**Υποτιτλισμός εξ ακοής: MARSO**
syn FixMan
Η ιστορία λέει ότι το ένα πράγμα
οδηγεί στο άλλο...
Ξεκίνησε στις 20 Αυγούστου, στις 7μ. μ, ο Τόμ Ντόμπς,
είχε μια επιτυχημένη εκπομπή στην τηλεόραση,
μια πολιτική σάτιρα, και μίλαγε με το κοινό για
να τους "ζεστάνει" πριν αρχίσει το σόου.
Ευχαριστώ που ήρθατε,
το σόου δεν έχει αρχίσει ακόμα...
όπως έχετε καταλάβει οι κάμερες
δεν τραβάνε τίποτα...
Αυτό το έχουν πει και μερικοί κριτικοί.
Αλλά θα σας μιλήσω λίγο...
να "ζεστάνω" λίγο το κοινό πριν το σόου.
Συγνώμη.
Θα κάνω πίσω τώρα, για λόγους παρενόχλησης.
Η κυβέρνηση είπε πρόσφατα,
ότι θα κάνει περικοπές...
θα κάνουμε περικοπές,
αλλά η ΝΑSΑ...
ξόδεψε 28 εκ. δολάρια, για να κατασκευάσει ένα
στυλό που θα κάνει "κολοτούμπες" στο διάστημα.
Οι Ρώσοι έλυσαν το ίδιο πρόβλημα με ένα
μολύβι που κάνει 5 σεντς.
Κάνει κολοτούμπες στο διάστημα και μετά από 2
καφάσια βότκα, γράφει ακόμα.
Όσοι έχετε GPS, να προσέχετε,
αγόρασα μια Mercedes με GPS που μιλάει...
μου είπε "μπροστά και κάνε δεξιά"
ανοίγω την πόρτα και μου λέει:
"Είσαι Εβραίος;"
Αλλά σύντομα όλες οι ηλεκτρικές σας συσκευές
θα μιλάνε μεταξύ τους.
Θα ανεβαίνεις στην ζυγαριά και η ζυγαριά θα σου λέει:
"ψιτ, έχω μιλήσει με τον φούρνο μικροκυμάτων".
Το ίδιο θα γίνει και με τα κινητά.
Σύντομα θα είναι τόσο μικρά...
που θα είναι μέσα στο αυτί σας, και θα λέτε
"Α, περίμενε έχω τηλεφώνημα, Εμπρός;"
"Όχι, όχι, περίμενε να το δυναμώσω. "
"Ένα λεπτό να πάρω μια φωτογραφία. "
"Περίμενε, περίμενε, έχω e-mail. "
Κατά τη διάρκεια, μια γυναίκα
έκανε μια δήλωση.
Ναι, ναι κυρία μου.
Είμαι τόσο δυσαρεστημένη με το πολιτικό σύστημα,
και συμφωνούν μαζί μου και οι φίλοι μου.
Ίσως πρέπει εσύ να βάλει υποψηφιότητα
για πρόεδρος.
Το σχόλιο ξεχάστηκε γρήγορα και συνέχισε
να κάνει το σόου του.
Γερουσιαστή μου, το κοινό είναι πολύ ενοχλημένο
με την πόλωση της παράταξής σας...
και με την έλλειψη εμπιστοσύνης.
Είναι τρελό,
αλλά σήμερα, μια γυναίκα από το κοινό μου είπε
ότι πρέπει να βάλω υποψηφιότητα για πρόεδρος.
Ίσως πρέπει.
Μέσα σε 3 ώρες, ήρθαν 4 εκατ. e-mails που ενθάρρυναν
τον Ντόμπς για την υποψηφιότητα.
Στο σόου της επόμενης εβδομάδας ο Τομ Ντόμπς, το
ανέφερε πάλι και το ίντερνετ είχε "πάρει φωτιά".
Πάνω από 8 εκ. e-mails.
Ήταν μια κίνηση που την βοήθησε η δύναμη του
ίντερνετ και το μεγαλείο της προσωπικότητάς του.
Στις 2 Σεπτεμβρίου, συνέβη κάτι
πολύ ασυνήθιστο.
Αύριο, επίσημα θα ανακοινώσω την υποψηφιότητά μου
για πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
- Το άκουσες αυτό;
- Είναι αστείο για το φινάλε.
Ίσως ήταν από καθαρή ματαιοδοξία,
ίσως μια πολιτική ευκαιρία...
ή ίσως ήταν ότι ο Τομ πίστευε πως το κοινό το
απαιτούσε, ποιός ξέρει;
Ως μάνατζερ του Τομ είχα σοκαριστεί, όπως και όλοι οι
άλλοι γύρω μου. Δεν ήμασταν και πολύ ικανοποιημένοι.
Αυτό σημαίνει ότι θα μείνω χωρίς δουλειά;
Σύντομα μετά απ' αυτό, ο Τόμ Ντόμπς επικράτησε σε
13 πολιτείες. Και αυτό ήταν το πρώτο μέρος.
Η ασυνήθιστη εξέλιξη των γεγονότων,
στην Δυτική ακτή ήταν το δεύτερο ντόμινο.
ΟΛΙΚΟ ΠΑΝΔΑΙΜΟΝΙΟ.
ΑΤΕΛΕΙΩΤΕΣ ΚΑΤΑΜΕΤΡΗΣΕΙΣ.
ΑΝΑΞΙΟΠΙΣΤΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ.
ΚΡΑΤΑΝΕ ΟΜΗΡΟ ΤΗΝ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ.
Στη σημερινή Αμερική, η τεχνολογία δίνει παροχές στο
κοινό για οτιδήποτε κάνει.
Και τώρα, ψηφίστε με σιγουριά.
Παρουσιάσουμε το σύστημα ψηφίσματος "Ντελακρόϊ".
Το Κογκρέσο αποφάσισε ότι το σύστημα "Ντελακρόϊ"
θα έχει την εθνική διαχείριση της ηλεκτρονικής ψήφου...
στις προσεχής Προεδρικές εκλογές.
Κατά τη δική μου γνώμη
δεν ήταν από τις καλύτερες επιλογές.
Για εύκολη ψήφο, γρήγορα και με ακρίβεια.
Τέλος στις ουρές και στον χαμό των εκλογικών κέντρων.
Ήταν φυσικά μια μεγάλη επιτυχία για την εταιρία
που εδρεύει στο Σίλικον Βάλεϊ.
Όταν έρθουν τα τελικά έγγραφα,
θα ήθελα να δω τα συμβόλαια.
Ντέλακρόϊ.
Καθώς ο Δ/νων Σύμβουλος της Ντέλακρόϊ, Τζέϊμς
Χέμινγκς, έβλεπε την μετοχή να ανεβαίνει...
στην "καρδιά" του κτηρίου,
κάτι επρόκειτο να συμβεί.
Μόλις έλαβα τα στοιχεία από την Σαν Μοτέο,
και σκέφτηκα να κάνω τις δικές μου εκλογές.
Με όλες αυτές τις υπογραφές και τις συμμετοχές, εγώ
πρέπει μόνο να προσθέσω τα ονόματα των υποψηφίων.
- Γιατί;
- Δεν έχουμε τρέξει ποτέ μια τέτοια συσχέτιση,
και σκέφτηκα να κάνω μια δοκιμή.
- Νομίζω έκαψα το χείλος μου.
- Είναι δημοκρατικό αυτό;
- Ένα μικροτσίπ δεν είναι;
- Ναι αλλά...
όπως και να το χωρίσεις, έχει να κάνει με τον ποιόν
ψήφισες και όχι με το πόσο εύκολο είναι να ψηφίζεις.
Είτε γιατί ήταν επιμελής στην δουλειά της,
είτε γιατί αισθανόταν υποχρέωση
είτε γιατί δεν είχε προσωπική ζωή, ποιός ξέρει;
Αλλά αργά εκείνη τη νύχτα βρήκε κάτι,
που έμοιαζε πολύ λάθος.
"Νικητής: KELLOGG"
Μίλλς, σε ψήφισα 3 φορές, όσες φορές ψήφισα
και τον Πρόεδρο Κέλλογκ.
Γιατί κερδίζει ο πρόεδρος;
Σαν σωστή, αφοσιωμένη εργαζόμενη, έστειλε ένα e-mail
στον Δ/νων Σύμβουλο, Τζέϊμς Χέμινγκ
του έγραφε ότι κάτι δεν πάει καλά.
Χρησιμοποίησε φράσεις όπως:
"Σφάλμα με το σύστημα. "
"Προβλήματα συμβατότητας. "
Ο Χέμινγκ διάβασε το e-mail και αντέδρασε σαν Δ/νων
Σύμβουλος που η περιουσία της μετοχής του...
οφειλόταν αποκλειστικά στη νέα του επιχείρηση.
Αν υπήρχε πραγματικό πρόβλημα...
ήταν πολύ αργά να το διορθώσει, έτσι λοιπόν...
αγνόησε το μάιλ, και όλο το
πρόβλημα εξαφανίστηκε.
Έλεονόρ, ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου και σε διαβεβαιώνω ότι
οποιοδήποτε πρόβλημα σχετικά με το σύστημα έχει λυθεί. Τ.Χέμινγκ.
Έχω διαβάσει πολλές κριτικές τελευταία, που λένε ότι ο
Τομ Ντομπς δεν μιλάει για τα σοβαρά ζητήματα.
Εντάξει, θα μιλήσω για "ΤΟ" ζήτημα.
Και το "πρόβλημα" έχει να κάνει με την εκπροσώπηση.
Ο λαός της Αμερικής
δεν εκπροσωπείται.
Οι πολιτικοί αρχηγοί είναι πολύ αφοσιωμένοι σε
διάφορα γκρουπ ειδικού ενδιαφέροντος...
και στην πολιτική των παρατάξεων.
Αυτή η χώρα καθιερώθηκε για την αξία της...
κυβέρνησης ΤΟΥ λαού, ΑΠΟ τον λαό, ΓΙΑ τον λαό.
Είμαστε το πιο πλούσιο έθνος στην ιστορία του κόσμου,
είμαστε το πιο Δυνατό έθνος στον πλανήτη και παρ' όλα
αυτά δεν μπορούμε να εκπαιδεύσουμε τα παιδιά μας.
- Νομίζω ότι πήγε πολύ καλά.
- Μιλούν, μιλούν και δεν λένε τίποτα.
- Μην αρχίζεις τώρα.
- Όλοι αγαπάνε τον Ρέϊμαν γιατί κάνει μεγάλα νούμερα.
Κωμωδία, η κωμωδία πουλάει.
Να το θυμάσαι αυτό.
- Δεν θέλω να το συζητήσω.
- Δεν με ενδιαφέρει τι λες...
αλλά πες το με τέτοιο τρόπο που
περιμένει να το ακούσει το κοινό.
Δίνεις τον ένα λόγο μετά τον άλλο
και δεν λες τίποτα αστείο.
Θα κάνω αστεία όταν είμαι στο σόου.
- Είναι πολύ "στεγνό".
- Έλα τώρα, κάνω την καμπάνια για να μιλάω για τα προβλήματα.
- Δεν έχει χιούμορ!
- Θυμάσαι τη φράση, "δεν είναι αστείο;"
- Δεν είναι αστείο!
- Τομ, τι σε πειράζει να πεις και 2 αστεία;
Ένας κωμικός που μιλάει για τα πολιτικά, και όταν λέει
για την πολιτική χωρίς κωμωδία...
είναι σαν να θες να πηδηχτείς και να έχεις
ξεχάσει να πάρεις μαζί σου την γυναίκα.
Σύντομα θα ανακαλύψεις ότι κάτι λείπει.
Πιστεύω ότι πρέπει να έχουμε πολιτικούς που
εκπροσωπούν εμάς και τα δικά μας ενδιαφέροντα.
Όποτε θέλουν να σας αποσπάσουν την προσοχή,
χρησιμοποιούν "όπλα περισπασμού"
Δημιουργούν έναν συνταγματικό νόμο που εξορίζουν
όποιον βάλει φωτιά στη σημαία..
Όταν ξοδεύει 1 λεπτό στο Κογκρέσο για να μιλήσεις
γι' αυτό, χάνεις από άλλα πράγματα
όπως την εκπαίδευση, το περιβάλλον...
Σήμερα θέλω να μιλήσω για τις πολιτικές διαφημίσεις...
Εκεί πηγαίνουν τα μεγαλύτερα χρηματικά
ποσά των πολιτικών εκστρατειών.
Οι πολιτικοί πρέπει να ξοδέψουν πολλά λεφτά
για να αγοράσουν χρόνο στην τηλεόραση...
Εδώ αρχίζουν αυτά τα γκρουπ ειδικού ενδιαφέροντος.
Μια πολιτική καμπάνια κοστίζει περίπου 200 εκ. δολάρια,
ενώ εσείς χρωστάτε χρήματα και δεν μπορείτε να τα δώσετε.
Γι' αυτό αρνούμαι να κάνω διαφήμιση στην τηλεόραση.
Πρέπει να το διασκεδάσεις. Με ποιόν
θα ήθελες να έχεις δείπνο;
Με τον Ρίτσαρτ Πρίορ ή με τον Κόφι Αννάν;
Με ποιόν θα είχε πιο ενδιαφέρον;
Αν δεν έχει κεριά; Με τον Ρίτσαρτ.
Θα είχε ενδιαφέρον και με τον Κόφι...
Θα μπορείς να λες:
Καφέ, Κόφι; Κόφι, θες καφέ;
Μπήκε στο ντιμπέϊτ;
Μπήκε στο ντιμπέϊτ!
Θα είναι στο ντιμπέϊτ!
Του επέτρεψαν να συμμετέχει στο ντιμπέϊτ!
Αυτό είναι φανταστικό!
- Πρέπει να γράψουμε το λόγο.
- Να τον γράψουμε, αλλά θα τον διαβάσει;
- Προσκυνήστε το ίντερνετ!
- 16 εκ. μαιλς, είναι πάρα πολλά!
Ναι?!
Απαιτούμενα για το ντιμπέϊτ:
"Όλοι οι υποψήφιοι που καταδεικνύουν στη σοβαρότητα
και τη σημαντική υποστήριξη...
και πάνε στις τελευταίες 30 ημέρες προ των εκλογών,
πρέπει να συμπεριλαμβάνονται στο ντιμπέϊτ. "
ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΚΕΛΟΓΚ Συμφωνώ απόλυτα να
συμπεριληφθεί ο Τομ Ντόμπς στο ντιμπέϊτ.
Είναι ο ισχυρότερος από τους ανεξάρτητους
και περιμένω πως και πως το ντιμπέϊτ.
Είμαι πολύ σίγουρος για τις αρχές μου
και τις θέσεις μου...
- και την στενή μου σχέση με τον λαό.
- Και με τα μαλλιά μου.
Το πρώτο πράγμα που πρέπει να κάνεις είναι
να πεις ότι έχεις ανεπίσημες πληροφορίες,
ότι οι άλλοι υποψήφιοι έκαναν σεξ με ζώα.
Όπως είχε γίνει παλιά με τον Τζόνσον.
Ο Πρόεδρος Τζόνσον...
είπε ότι ήθελε να κατηγορήσει τους
αντιπάλους του που έκαναν σεξ με ζώα.
Τον ρώτησαν:
"Πως μπορείτε να το αποδείξετε αυτό;"
Και είπε:
"Δεν μπορώ, αλλά θέλω να τους ακούσω να το αρνούνται. "
- "Η Σοβαρότητα του σκοπό".
- Το ντιμπέϊτ θα είναι γεμάτο με "έπαρση",
ο αέρας θα είναι γεμάτος με μαλακίες,
θα αρχίσουν να ευχαριστούν τους πάντες...
τις γυναίκες τους, τα παιδιά τους, τους πάντες,
για την στήριξη που τους πρόσφεραν.
Αυτή θα είναι η νύχτα μας για "λάμψη".
Είναι η ευκαιρία μιας ζωής.
Είναι σαν ένα κόμικ, περιμένουν με αγωνία
να δουν τον ήρωα και αυτός εμφανίζεται...
και παίζει βιολί.
Δεν είναι αυτό που πρέπει να δουν.
- Πόσες παρομοιώσεις έχεις ακόμα;
- Πόσες χρειάζονται για να με καταλάβεις;!
Δεν θέλω να κλάψεις.
Πρέπει να ελευθερωθείς.
Πρέπει να έχεις τον δικό σου τρόπο.
Μπορώ να πω κάτι;
Με έβαλαν μέσα γιατί είδαν ότι
έχω σοβαρό σκοπό.
- Αυτό είδαν και με έβαλαν μέσα.
- Σοβαρός σε τι;
Στις μέρες μας, όταν μιλάς για σοβαρά θέματα,
ο κόσμος αλλάζει κανάλι.
Νομίζεις ότι θυμάται κανένας τα ζητήματα
όταν υπάρχει ντιμπέϊτ;
Ποιά ήταν η τελευταία φορά που οποιοσδήποτε
άνθρωπος είδε κάποιο ντιμπέϊτ και είπε...
"Ω, Θεέ μου! "
- "’κουσες τι είπε;"
- Νομίζω ότι μιλάς για πολιτική.
"Ώ, Θεέ μου δώσε μου και άλλα αυτιά
για να ακούσω κι άλλα! "
Έχεις δίκιο.
Πάντα θα θυμούνται τον Ντίξον όταν ίδρωνε ήταν σαν
την Ελίζαμπεθ Τέιλορ που μόλις είχε φάει Μεξικάνικο.
Σε ικετεύω.
Σαν κάποιον που δεν έχει νερό.
Αν μιλήσεις με χιούμορ θα σου κάνει κακό;
Κάντο για 'μένα.
Ο περισσότερος κόσμος βλέπει το δικό σου σόου
αντί του Στιούαρτ ή τις ειδήσεις με τον Μπίλ Μόφιν
Ειδήσεις από κωμικούς;
Πόσο τρελό είναι;
Ας προχωρήσουμε.
’λισον, Τζένη, τι λέτε;
Ελπίζω αυτό να μην ακουστεί χαζό, αλλά
οι άλλοι δύο υποψήφιοι είναι οικογενειάρχες...
Και Τομ, με όλο τον σεβασμό, πως
θα παρουσιαστείς υπέρ της οικογένειας;
Μπορώ να κρατάω τη στάχτη της μητέρας μου!
Ξέρω θα χάσουμε πολλές ψήφους...
άλλα θα κερδίσουμε στο Σικάγο,
οι νεκροί ψηφίζουν εκεί.
Έχει δίκιο Τομ.
Μόλις αρχίσει το πρόγραμμα...
και δούμε τις γυναίκες των άλλων υποψηφίων,
με αυτά τα γνωστά κόκκινα ταγιέρ τους
Πρέπει να παντρευτώ πριν το ντιμπέϊτ.
Στην εκστρατεία το πρωί,
σε ραντεβού τα βράδια.
Μοιάζει σαν ριάλιτι σόου.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Ο μισός Πρόεδρος και ο άλλος μισός εργένης.
"Και να η πρώτη μας διαγωνιζόμενη,
το όνομά σου σε παρακαλώ; "
- Ναι, το όνομά μου είναι Ρέϊτσελ Τένσιονς.
- Η διαγωνιζόμενη Νο 2, το όνομά σου;
Με λένε Μις Σάρτζονετ, νόμιζα ότι ήταν δύσκολο,
αλλά μόλις ανακάλυψα...
την πολιτική του περιβάλλοντος,
είπα, μμ, μμ,
Μου αρέσει το βρόμικο περιβάλλον,
αν με πιάνεις...
Θέλω τους άντρες που δεν φοβούνται να πηγαίνουν
σε υγρή γη και να "τρυπάνε".
Να τρυπάνε βαθιά.
Μπες στο κλίμα και πάρτο όλο...
Τρομερή ιδέα.
Καλή δουλειά.
- Αλλά πας για την προεδρία.
- Πάω για την προεδρία!
Ναι, πάς για Πρόεδρος
γιατί ο κόσμος το ήθελε.
Γιατί νομίζεις ότι θέλουνε να βάλεις για Πρόεδρος;
Για να μιλάς για ζητήματα;
Με δουλεύεις;
Εγώ, και δεν μπορώ να σε ακούω
να μιλάς για ζητήματα...
Αυτό δεν έχω πει και εγώ 100 φορές;
Ακούστε, πάμε στο Σικάγο και θα κάνω το ίδιο
πράγμα που έκανα μέχρι τώρα, γιατί έτσι έφτασα ως εδώ.
Και θα συνεχίσω να το κάνω,
γιατί αισθάνομαι ότι θα δουλέψει.
Πάμε από εδώ Τομ,
για να φτάσουμε μέχρι επάνω.
- Εδώ είναι τσίρκο.
- Σκέτη τρέλα.
Όταν ήμουν παιδί...
- ήμουν σε τσίρκο.
- Όχι!
Ναι.
Ξύριζα ελέφαντες.
Ξεκίνησες σε μια τέντα και τώρα
είσαι πάλι σε μια τέντα.
Δεν κάνω πλάκα. Στα άγρια ζώα η γενειάδα τους
ήταν τεράστια...
και την έτριβαν στα δέντρα.
Στο τσίρκο έπρεπε να την ξυρίσεις.
Τους έβαζες ένα είδος βενζίνης
στο πρόσωπό τους.
Θες καφέ;
- Πρέπει να μείνω ξύπνιος.
- Έχετε πράσινο τσάι;
- Από πότε καπνίζεις;
- Από 7 χρονών.
- Από 7 χρονών;
- Ο πατέρας μου κάπνιζε πολύ.
Καθώς ο Πρόεδρος Κέλογκ και ο Γερουσιαστής Μίλλς,
έχουν ξοδέψει περίπου...
195 εκ. δολάρια, ο καθένας
για την καμπάνια τους στην τηλεόραση...
ο Τομ Ντόμπς δεν έχει ξοδέψει ούτε 1 σέντ.
Αρνείται να ξοδέψει χρήματα στην τηλεόραση, λέγοντας:
"Οι υποψήφιοι δεν είναι προϊόντα. "
Πρόσφατα αποτελέσματα λένε ότι ο Ντόμπς
έχει το 17%, σε 13 πολιτείες.
- Θες μπύρα ή σόδα;
- Σόδα.
Ευχαριστώ.
Έχω γράψει όλες τις εκπομπές του.
Η Σουηδική αυτοκινητοβιομηχανία Volvo, ανακοίνωσε
ότι θα αντικαταστήσει όλους τους αερόσακους
με εμφυτεύματα μαστού.
Ο αριθμός των ατυχημάτων αυξήθηκε κατά 95%,
στην Σουηδία γιατί πολλοί άντρες ήθελαν να τρακάρουν...
για να δουν τι θα γίνει.
Επίσης ο Πάπας Βενέδικτος...
μηχανοποίησε την Σουηδική φρουρά και είπε:
Είναι επιλογή μου!
Το κάνω για την εκκλησία
και για την πατρίδα!
Δεν το συνδυάζω αυτό με την εκλογή του για πάπα,
αλλά μέσα μου πάντα ήθελα...
ένα Βραζιλιάνο πάπα, τον Πάπα Ραούλ...
Ίσα ίσα για να βλέπαμε τις καλόγριες με στρίνγκ
και πούπουλα.
Αυτό θα έφερνε πολύ κόσμο στην εκκλησία.
- Έχεις πολύ ωραίο δέρμα.
- Ευχαριστώ.
- Μελαχρινό.
Πήγα σε σολάριουμ, γιατί ήθελα να
μοιάζει σαν αυτό του Τζόν Κένεντυ...
αλλά νομίζω ότι το ρύθμισαν λάθος
και έγινα σας τον Τζορτζ Χάμιλτον.
- Αυτός δεν είχε ψησταριά;
- Όχι, αυτός ήταν ο Τζορτζ Φόρμαν.
Θέλεις να παντρευτείς;
Χρειάζομαι γυναίκα πριν το ντιμπέϊτ.
- Σε ενδιαφέρει;
- Δεν ξέρω κ. Ντόμπς.
Θα βρούμε ένα ωραίο σπίτι στην
Λεωφόρο Πενσιλβάνια, τίποτα υπερβολικό...
Ένα ελικόπτερο στον πίσω κήπο, 100 τηλεφωνικές
γραμμές, 60 άτομα προσωπικό... σε παρακαλώ!
Έχετε τρακ;
Πως αλλιώς θα έκανα πρόταση σε μια γυναίκα
που δεν την έχω ξαναδεί στη ζωή μου;
- Εδώ έχετε δικό σας σόου.
- Ναι αλλά στο σόου εγώ κάνω τις ερωτήσεις.
Έχεις 2 λεπτά Τόμ.
Ξεκινάμε.
Καλησπέρα σας και καλώς ήλθατε σε αυτό το τελικό ντιμπέϊτ,
με τους βασικούς υποψήφιους για την προεδρία της Αμερικής.
Οι Υποψήφιοι είναι:
Ο Δημοκρατικός, Πρόεδρος Κέλογκ.
Ο Ρεπουμπλικάνος:
Γερουσιαστής Μίλλς.
Και για πρώτη φορά, συμπεριλήφθηκε στο αποψινό ντιμπέϊτ
ο ανεξάρτητος υποψήφιος, Τομ Ντόμπς.
Είμαι η Φέϊθ Ντάνιελς και θα είμαι
η συντονίστρια του αποψινού ντιμπέϊτ..
που το βλέπετε ζωντανά από
το Πανεπιστήμιο του Σικάγο.
Τώρα, το σχήμα της συζήτησης που συμφωνήθηκε από τους
εκπροσώπους των Ρεπουμπλικάνων και των Δημοκρατικών...
Δεν υπάρχει κανένα θέμα
που να απαγορεύεται...
Όπως πάντα, κάθε υποψήφιος θα έχει 2 λεπτά για να κάνει μια
δήλωση. Η σειρά που θα μιλούν και θα απαντούν σε ερωτήσεις...
έχει προαποφασιστεί με κλήρωση.
Κύριοι, καλησπέρα ξανά και καλώς ήλθατε.
Ας ξεκινήσουμε.
Κύριε Ντόμπς. Πως θα εξηγούσατε την απόφασή σας
να πάρετε μέρος για την προεδρία της Αμερικής;
Αποφάσισα να πάρω μέρος γιατί
βαρέθηκα την πολιτική των κομμάτων.
Βαρέθηκα το Δημοκρατικό κόμμα,
βαρέθηκα και το Ρεπουμπλικανικό κόμμα.
- Τι αβαντάζ;!
- Ποιά η διαφορά; Δεν υπάρχει διαφορά στις πατάτες.
Ποια είναι η βασική λέξη; "Πάρτυ".
Γιατί πίσω από τις κλειστές πόρτες...
νομίζω ότι περνάνε πολύ καλά.
Αν διαβάσετε τα κείμενα των ομιλιών...
με αυτά που γράφει το γραφείο άμυνάς σας...
πιστεύω ότι κάπου εδώ κοντά
υπάρχει ανοιχτό μπαρ.
Γιατί το σημαντικό είναι ότι ξέχασαν για τι
πράγμα είναι υπεύθυνοι.
Είναι υπεύθυνοι για τον λαό και
όχι για τους "πιστούς" του κόμματος.
- Γι' αυτό βάζω για Πρόεδρος.
- Δεν τους "πόνεσε" πολύ.
Δεν πίστευα ότι θα το πω αυτό απόψε, αλλά
έχετε άλλο 1 λεπτό κ. Ντόμπς.
Μπορώ να το εξαργυρώσω;
Θα συνεχίσουμε. Γερ. Μίλλς, θα ήθελα να
σας κάνω την ίδια ερώτηση.
Πρώτα απ'όλα, σ' ευχαριστώ Φέϊθ, και ευχαριστώ
όλους εσάς που είστε εδώ απόψε.
Επίσης θα ήθελα να ευχαριστήσω την γυναίκα μου και
τα παιδιά μου που με υποστήριξαν στη εκστρατεία αυτή.
Αυτός ο τύπος γελάει τόσο πολύ που
αρχίζει να με εκνευρίζει.
Θέλω να ευχαριστήσω όλους εσάς που έδωσαν
σάρκα και οστά σε αυτή τη βραδιά...
Και αν μπορούσα να χρησιμοποιήσω μερικά
από τα σχόλια του Γερ. Μίλλς...
με σεβασμό για την οικογένεια, γυναίκα, παιδιά
και κοντινούς συγγενείς...
και τον σημαντικό ρόλο που παίζουν στην
επιτυχία ή την αποτυχία...
και στην περίπτωσή μου, ΕΠΙΤΥΧΙΑ.
Την αγάπη μου σε αυτούς, την αγάπη μου σε όλους εσάς...
- Τι;- Μιλάει για την γυναίκα του
και τα παιδία του.
- Ποιός νοιάζεται;
- Ευχαριστώ πολύ.
Για αυτό το λόγο είμαι τόσο θερμός υπερασπιστής
των σκληρών μέτρων ασφαλείας.
Ο Πρόεδρος Κέλογκ και εγώ πιστεύουμε το ίδιο
για αυτό το θέμα. Είμαι σε απόλυτη συμφωνία...
χωρίς προϋποθέσεις, ότι τα μέτρα ασφαλείας
πρέπει να είναι παραμείνουν σκληρά.
Κύριε Ντόμπς, ποια είναι η δική σας θέση
όσο αφορά στην Εθνική ασφάλεια;
- Πάμε Τόμ.
- Κάντο.
Πιστεύω ότι μερικά από αυτά τα μέτρα
είναι ήδη σκληρά.
Αν έχετε περάσει από έλεγχο διαβατηρίων,
κάθεσαι στην ουρά με χιλιάδες κόσμο...
ξαφνικά περνάς στον υπεύθυνο μεταναστών,
που είναι πίσω από ένα αλεξίσφαιρο τζάμι...
παίρνει το διαβατήριο σου, κοιτάει την φωτογραφία,
και λέει εσύ είσαι, ξανακοιτάει...
και λέει: γιατί κουρεύτηκες;
λες: δεν ξέρω, αισθάνομαι καλύτερα έτσι.
μετά παίρνει μια κάμερα, σε τραβάει φωτογραφία
και τη συγκρίνει με του διαβατηρίου...
- Είναι πολύ σκληρές, πολύ "σκεπτικές".
- Το έχει.
Παράλληλα στα Νότια σύνορα της χώρας μας,
4 εκ. παράνομοι μετανάστες...
περνάνε τα σύνορα με τις κρεβατοκάμαρές τους
και τα κομοδίνα τους...
- Χτύπα τους ξανά.
- Και εμείς προσπαθούμε να μπούμε στη χώρα μας νόμιμα...
Και μας κάνουν ερωτήσεις όπως:
Που είχες πάει; Γιατί;
και λες: έτσι που με ρωτάς,
ξέχασα γιατί ήμουν εκεί.
Νομίζω ήταν για αναψυχή...
Α, ναι, νομίζω ήταν για διακοπές.
Συγνώμη, πήγα διακοπές. Δεν ξέρω γιατί...
Μετά το επόμενο πράγμα που ξέρεις, είναι ότι
πιάνουν μια 80χρονη κυρία, με πι...
Ακούστε αν μια 80χρονη γυναίκα με πι, είναι
τρομοκράτης, τότε τελειώσαμε!
Και όταν βάζουν αυτό το λαστιχένιο
γάντι και με κοιτάνε...
Λέω:
ΟΚ...
Γιατί δεν πάμε ένα ραντεβού πριν το κάνουμε αυτό;
Θα έλεγα ας έχουμε αληθινή ασφάλεια
και όχι μια ψευδαίσθηση ασφάλειας.
- Υποστηρίζω τα αυτοκίνητα υδρογόνου.
- Μας είστε υπέρ των εταιριών πετρελαίου.
- Θα έρθει η σειρά σας κ. Ντόμπς.
- Συγνώμη.
Όπως έλεγα, μερικοί από τους συναδέλφους μου
και εγώ, έχουμε μια ενδιαφέρουσα στρατηγική...
Μα αφού είστε υπέρ των εταιριών πετρελαίου, πως μιλάτε...
για την αποδοτικότητα των καυσίμων;
Είναι σαν ένας ’ραβας να έχει φάρμα με γουρούνια.
- Αρχίζει να θυμώνει.
- Αυτή δεν είναι η εκπομπή σας κ. Ντόμπς.
και εσείς δεν είστε στο ιδιωτικός σας αεροπλάνο,
με το οποίο πήγατε διακοπές για γκολφ...
με τους 3 διευθυντές των μεγαλύτερων
εταιριών πετρελαίου της Αμερικής.
- Δεν τον έχω ξαναδεί έτσι.
- κ. Ντόμπς πρέπει να γυρίσετε στη θέση σας.
Απαγορεύεται το κάπνισμα στα αυτοκίνητα υδρογόνου.
ΜΠΟΥΜΜΜ
- κ. Ντόμπς παρακαλώ.
- Ξεκάθαρα είναι υπέρ του υδρογόνου.
Θα πάρει 30 χρόνια για να αναπτυχτεί, και έτσι δεν θα έχουμε
καμία αποδοτικότητα καυσίμων.
Δεν θα ερευνήσουμε καμία εναλλακτική
καυσίμων, όπως το μεθάνιο.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο να κρατάς το κοτόπουλο
πάνω από τη δεξαμενή αερίων...
Ή την αιθανόλη, που είναι πράσινο αλκοόλ.
Θα σε σταματάει η αστυνομία και θα λες:
" Το αυτοκίνητο έχει πει, όχι εγώ."
Ή ίσως το Ήλιο,
γιατί αν έχεις αυτοκίνητο με Ήλιο...
Βάζεις μπροστά και λες:
"Έι, κάτι δεν πάει καλά."
- κ. Ντόμπς πρέπει να γυρίσετε στη θέση σας.
- Βάλτε μια τάξη.
Μιλάς εσύ για υπευθυνότητα, που το θησαυροφυλάκιο
της χώρας, έχασε 28 δις. δολάρια;
Πες μου ότι δεν λαμβάνεις μεγάλη χρηματοδότηση
για την καμπάνια σου...
- από εταιρίες πετρελαίου.
- κ. Ντόμπς.
Δεν παίρνω θετικά το γεγονός,
ότι με αποκαλείτε ψεύτη κ. Ντόμπς.
Βασικά, αν αυτό είναι ντιμπέϊτ, πρέπει να
απαντάτε ερωτήσεις με ειλικρίνεια.
Πρέπει να "μετράς" γι' αυτό που είσαι.
Οι ψηφοφόροι πρέπει να ξέρουν τι αντιπροσωπεύεις.
Και αν αντιπροσωπεύεις ειδικά γκρουπ,
ίσως πρέπει να είσαι σαν το Νασκαρ.
Θα είστε στο κέντρο, φορώντας τη στολή και για να σας
αναγνωρίζουν θα φοράτε κονκάρδες που θα λένε:
ΒΑΪΟΞ.
Περισσότερη δουλειά, περισσότερα εμφράγματα.
Ένα μεγάλο στην πλάτη. ΕΝΡΟΝ.
Παίρνουμε τα λεφτά σας και φεύγουμε!
ΓΚΟΛ!
Σου προσφέρει μια βεβαιότητα.
Να η βεβαιότητα!
Για όνομα του Θεού.
Έχουμε πρόβλημα.
Προσοχή κάμερα 3.
Πάει στην 3.
Φέϊθ με ακούς;!
Μπορείς να κοντρολάρεις την κατάσταση, σε παρακαλώ;
Πάρε τον έλεγχο!
Κάνουν συμφωνίες με όπλα μαζικής καταστροφής και
απλά πατάνε το κουμπί. Έτσι κάνουν συμφωνίες.
Αυτός μιλάει για καύσιμα υδρογόνου,
Καθώς επίσης είναι ενάντια...
στο κάψιμο της σημαίας.
Αυτό είναι ηθικό ζήτημα!
Μιλάει για τον σεβασμό προς την σημαία,
Αλλά αν πάτε στα καταστήματα μπορείτε...
Να αγοράσετε εσώρουχα με την σημαία!
Βλέπεις μια γριά να φοράει στρίνγκ
με τη σημαία...
Και λες:
Γιαγιά, που είναι τα αστέρια;
- Σας παραπλανούν!
- Κύριε Ντόμπς!
Ο κ. Κέλογκ θέλεις να περάσει νόμο για την
κατάργηση του γάμου μεταξύ ομοφυλοφίλων.
Όλοι όσοι είναι ήδη παντρεμένοι ξέρουν
ότι τι σεξ είναι πάντα το ίδιο.
- Κύριε Ντόμπς!
- Δεν τον ελέγχουν.
- Κύριε Ντόμπς, σας παρακαλώ!
- Αυτό είναι παραπλάνηση!
Λένε το ένα πράγμα, λένε το άλλο,
αλλά τίποτα από την πραγματικότητα.
Το πρόβλημά μας δεν είναι το κάψιμο της σημαίας,
αλλά σοβαρότερα πράγματα.
Κύριε Ντόμπς, μην γελοιοποιείτε
την συζήτηση!
Κυρία μου, η συζήτηση
ήταν γελοία πριν έρθω εγώ εδώ!
Είναι καταστροφή.
Είναι όλα εκτός ελέγχου.
- Δώστε 200 δισ. να αγοράσετε
μερικά βιβλία.!- Κύριε Ντόμπς!
Είναι δύσκολο να προβλέψουμε πως θα
αντιδράσουν οι ψηφοφόροι για τον Τομ Ντόμπς.
Αυτά που λέει τα πιστεύει ή όχι;
Ανέφερε ζητήματα που ο
κόσμος ήθελε να ακούσει,
και αν συνεχίσει έτσι, ίσως να καταφέρει
να κερδίσει πόντους.
Ξέρεις, αυτά που είπε δεν ήταν αστεία,
αλλά ήταν η ουσία...
Μίλησε για σοβαρά πολιτικά ζητήματα
πολύ κωμικά, και το βρήκα...
αρκετά διασκεδαστικό.
Θα περιμένουμε και θα δούμε τη συνέχεια.
Δύσκολο να προβλέψουμε πως θα αντιδράσει
ο τύπος για την απειθαρχία του Ντόμπς.
- Πήγε πολύ καλά.
- Δικαιωματικά.
Τι πιστεύετε για το λόγο του Τομ;
Εγώ νομίζω ότι τα πήγε χάλια.
Καινούργιο κι αυτό!
Νομίζει ότι τα πήγε χάλια.
Ποιόν ενδιαφέρει;
Το να διαφέρεις είναι καλό.
Όταν σε πρωτοείδα μου άρεσες
γιατί ήσουν διαφορετικός.
Μιλούσες πολύ "φρέσκα" και δεν καταλάβαινα ούτε
τα μισά από αυτά που έλεγες, αλλά...
ήσουν φρέσκος. Οι πολιτικοί σήμερα είναι σαν
να το έσκασαν από το μουσείο κέρινων ομοιωμάτων.
Φοράνε τα κουστούμια τους,
περιμένοντας να τους θάψουν.
Θες να είσαι σαν αυτούς;
Είναι χάσιμο χρόνου.
Θέλεις να είσαι διαφορετικός.
Ξεκίνα τα πάντα από το μηδέν.
Είσαι καλός υποψήφιος Τόμ.
περισσότερο από όσο δείχνεις, αλλά...
θα μπορούσες να είσαι...
- ακόμα καλύτερος.
- Είσαι καλά;
- Τι συμβαίνει;
- Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Πάμε στο νοσοκομείο.
Έχει εμφύσημα. Ο γιατρός λέει ότι έχει πρόβλημα με
την καρδιά του, αλλά είναι σε σταθερή κατάσταση.
Μάλλον έχει να κάνει με το κάπνισμα,
ή κάνω λάθος;
Είναι η πρώτη φορά που θα δώσω
ομιλία χωρίς να είναι μαζί μου.
Κάνε αυτό που έκανες σήμερα και τα
πράγματα θα έχουν μεγάλο ενδιαφέρον.
Ο μπάσταρδος, είχε δίκιο.
Πρέπει να είσαι διαφορετικός για να κάνεις εντύπωση.
Δεν μπορείς να γίνεις πρόεδρος,
και να είσαι άλλος ένας σαν αυτούς.
Πρέπει να κάνω το δικό μου παιχνίδι.
Αν νομίζετε ότι ήμουν άγριος στο ντιμπέϊτ,
δείτε με τις επόμενες 2 εβδομάδες.
Γύρισα.
Κύριε Ντόμπς!
Ο κ. Μίλλς σας κατηγορεί ότι έχετε
συλληφθεί για χρήση μαριχουάνας.
Είναι αλήθεια. Το είχα στο χέρι μου και είπα:
αφού είναι αναμμένο γιατί δεν το εισπνέω;
- Δεν αρνείστε τις κατηγορίες;
- Όχι, στα 25 μου, ήμουν μαστουρωμένος...
σχεδόν με τα πάντα
εκτός από το σκέϊτ-μπόρτ.
- Πιστεύετε ότι αυτό θα εμποδίσει την καμπάνια σας;
- Θέλετε να μάθετε την ιστορία μου;
Όταν ήμουν μικρός μου άρεσε να κοιτάω
φωτογραφίες από γυμνές γυναίκες...
Το δεξί μου χέρι είναι πολύ δυνατό.
Έπιανα τον εαυτό μου συνέχεια.
Όταν ήμουν 17 έδειρα έναν τύπο.
Στα 21 μου πήγα με μια ιερόδουλη,
και ήμουν τόσο άσχετος που
μου έδωσε πίσω τα χρήματα.
Μια φορά είχα με μια γυναίκα "ραντεβού στα τυφλά"
και την παράτησα στο θέατρο.
Αισθάνθηκα τόσο άσχημα και για αυτό την παντρεύτηκα.
Αυτή είναι η πρώην γυναίκα μου
με την οποία δεν έχω καλή σχέση.
Θέλετε να με ρωτήσετε κάτι εσείς εκεί πίσω;
Αν έχετε κάποια άλλη ανοησία που θέλετε να ρωτήσετε,
είμαι στη διάθεσή σας.
Κυρίες και κύριοι είναι ώρα για την καμπάνια.
Θα είναι ένας τελείως καινούργιος αγώνας, ετοιμαστείτε.
Κύριε ΝΤΟΜΠΣ!
Είστε ικανοποιημένοι από
τους Δημοκρατικούς;!
τους Ρεπουμπλικάνους;!
Είστε ικανοποιημένοι από το Κογκρέσο
που δεν κάνει τίποτα;!
Κουραστήκατε να ακούτε λομπίστες;
Έχω μια ιδέα. Μην ψηφίσετε
ούτε το Κογκρέσο ούτε τον Γερουσιαστή.
Μην ψηφίσετε.
Γιατί ξέρετε πως θα τους διαλέξουν;
Με τον ίδιο τρόπο που
διαλέγουν τους ενόρκους.
Θα έχουμε πιο ενδιαφέροντα αποτελέσματα
από αυτά που έχουμε τώρα. Σας το εγγυώμαι.
Θέλουν καλύτερο σύστημα υγείας;!
Κάποιος είπε κάποτε:
Θα σας δώσουμε Βιάγκρα
αλλά δεν θα σας δώσουμε γυαλιά.
Θα σας "σηκωθεί" αλλά δεν θα βλέπετε που να το βάλετε.
- Πάμε να αλλάξουμε το σύστημα;!
- Ναι
Μια μεγάλη αλλαγή!
Πολλοί από τους ανώτερους που είχαν
περάσει, είχαν πει ότι δεν είναι πατριωτικό...
να κρίνεις την κυβέρνηση.
Αν δεν είναι πατριωτικό να κρίνουμε την κυβέρνηση...
ποια είναι η διαφορά μας με την Αγγλία;
Η ομάδα τσαγιού στην Βοστόνη.
"Όλε"
Υπάρχουν πολλοί στην Βοστόνη που λένε:
"ορίστε το τσάι σου, έτοιμο!"
Κορεσμένοι από το δημοκρατικό κόμμα.
Κορεσμένοι από το ρεπουμπλικανικό κόμμα.
Μιλάνε για την ελευθερία του λόγου
και μετά έρχεται η ελευθερία στη θρησκεία.
Η ιδέα του να πιστεύεις σε όποια θρησκεία θέλεις
όπου και να είσαι.
Να είσαι ότι θέλεις
Ιουδιστής, Βουδιστής...
Κάθεσαι εκεί και περιμένεις τα πράγματα να συμβούν.
Αυτό είναι ΟΚ.
Μιλάμε για την ελευθερία της θρησκείας.
Αλλά καμιά φορά η θρησκεία μας προσπερνάει.
Μας λένε: "Ευφυής σχεδιασμός".
Αλλά πρέπει να τους διδάξουν πως να σχεδιάζουν.
Κοιτάξτε το ανθρώπινο σώμα.
Είναι αυτό ευφυΐα;
Είναι ένας λάθος συσχετισμός σε σχέση
με την ευφυΐα και την Δημιουργία.
Μου επιτέθηκαν οι περιβαλλοντολόγοι και
μου είπαν ότι αγκαλιάζω δέντρα.
Τους είπα: δεν αγκαλιάζω μόνο δέντρα
Αλλά αν βρείτε και το ζωηρό "κλαδί" μου
θα περάσετε καλά απόψε
Ποιο είναι το ζωηρό κλαδί σου,
ποιο είναι το ζωηρό κλαδί σου;
Δεν αγκαλιάζω μόνο δέντρα,
αλλά αναπνέω και αέρα.
Με πλησίασε ένας σκίουρος και μου είπε:
"Βοήθησέ με δεν μπορώ να αναπνεύσω σήμερα"
Αν πετάνε χημικά στα νερά, τα ψάρια θα λένε:
Ξέρεις Μπόμπ, μου αρέσει
να κυνηγάω αυτά τα δικέφαλα ψάρια...
Ξέρεις Μπόμπ, μου αρέσει να κυνηγάω αυτά τα δικέφαλα ψάρια
Είναι πολύ νόστιμα όταν τους βγάλεις τον όγκο.
Κορεσμένοι από το δημοκρατικό κόμμα.
Κορεσμένοι από το ρεπουμπλικανικό κόμμα.
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Γιατί θέλουμε την αλλαγή.
Πρέπει να τους δώσουμε ένα μάθημα.
Πρέπει να ανοίξουμε τα μάτια μας.
Έτοιμοι να προχωρήσουμε!
Χτυπάτε παλαμάκια. Όλοι μαζί.
Να προχωρήσουμε μπροστά.
Γιατί το μέλλον είναι ΤΩΡΑ!
ΗΜΕΡΑ ΕΚΛΟΓΩΝ
ΕΚΛΟΓΙΚΟ ΤΜΗΜΑ
Καλώς ήλθατε.
Πατήστε εδώ για να ξεκινήσετε.
Διαλέξτε γλώσσα.
Επιλογές
Επιλέξτε υποψήφιο.
ΝΤΟΜΠΣ
ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΟΣ
Η Ψήφος σας καταμετρήθηκε.
Ευχαριστούμε.
- Τομ είσαι ο καλύτερος!
- Ευχαριστώ.
Θα έρθει κάποιος μαζί σου.
Είναι 8 ώρες μέχρι το Σικάγο.
Όχι, θα πάω μόνος μου για 8 ώρες.
Έχω κασέτες με τον Μπάρι Γουάϊτ.
Τόμ, ο γιατρός είπε ότι ο Τζάκ είναι ακόμα
πολύ αδύνατος, αλλά μπορεί...
να έχει βγει μέχρι την ανακοίνωση
των αποτελεσμάτων.
Είναι νέο αυτό;
Θα τα έχει καταφέρει μέχρι να εκλεγώ.
Σου πήρα μερικές κούτες τσιγάρα.
Είναι πιο φθηνές από εδώ.
Πολύ προνοητικό.
- Θα είμαι στη συνοδεία.
- Συμπονετικό.
Τα πρώτα αποτελέσματα.
Ο Μίλλς και ο Κέλογκ είναι σχεδόν ίσα...
ο Ντόμπς έχει το 17% των ψήφων.
Όπως μπορούμε να δούμε ο πρόεδρος
Κέλογκ έχει ένα ελαφρύ προβάδισμα.
Ενώ ο Γερουσιαστής Μίλλς ακολουθεί.
Όσο για το Κονέτικατ και την Μασαχουσέτη
και στις 3 πολιτείες τα αποτελέσματα
είναι πολύ κοντά.
Βλέπεις αυτά τα νούμερα; Είναι πρόβλημα
του κομπιούτερ. Αυτό έκανε και σ' εμένα στην δοκιμή.
Το Ντάλαγουερ πάει τώρα στον Κέλογκ,
ανατρέποντας την ισοψηφία.
- Εσύ είχες πρόβλημα με το PC.
- Όχι, κάτι δεν πάει καλά.
Με τα μέχρι τώρα αποτελέσματα, στην Βιρτζίνια
το 87% των καταμετρημένων ψήφων,
πάει στον κωμικό Τόμ Ντόμπς που προηγείται.
Έκπληξη για όλους.
Τα νούμερα του Ντόμπς ανέβηκαν
πολύ μετά το ντιμπέϊτ.
Τα προγνωστικά των μετρήσεων
του έδωσαν 10 με 11%.
Αν αυτά είναι τα αποτελέσματα στην Βιρτζίνια,
ο Ντόμπς θα εκπλήξει πολλούς ανθρώπους.
- Έτοιμος για το κοκτέιλ σου;
- Τι κάνεις εδώ;
Είπα να περάσω την νύχτα με κάποιον
που μου σπάει τα νεύρα.
- Είδες η Βιρτζίνια;
- Η Βιρτζίνια είναι ΟΚ
αλλά η Ντέπι πολύ τσούλα.
Έχω ένα πακέτο "εντατικής φροντίδας".
- Κόκκινο κρασί.
- Για έναν καλό μήνα.
Λίγο τυρί και πατέ, κάνει καλό
μετά από την καρδιακή προσβολή.
Κάθισε.
Ο κωμικός Τομ Ντόμπς, κερδίζει στο
Ν. Τζέρσεϊ όπως και στην Βιρτζίνια.
δηλαδή μια Δημοκρατική και μια Ρεπουμπλικανική
πολιτεία. Αυτό υποδηλώνει ότι το μήνυμά του...
προκάλεσε διάσπαση στα πολιτικά κόμματα.
Αυτό θα είναι ενδιαφέρον.
Δεν θα κερδίσεις τις εκλογές, αλλά θα
περάσεις μια καλή βραδιά με αξιοπρέπεια.
Παρ' όλα αυτά, τα σημάδια που έχουμε λένε ότι το
σύστημα Ντελακρόϊ πήγε πολύ καλά απόψε...
χωρίς να έχουν δηλωθεί προβλήματα.
Δείχνει ότι έλυσε κάποια προβλήματα
ψηφοφορίας που υπήρχαν στο παρελθόν.
- Συγνώμη.
- Έλεονόρ.
- Είδες τα νούμερα;
- Ναι.
Σου έστειλα μήνυμα. Σου έγραφα ότι
κάτι δεν πάει καλά με το σύστημα
- και μου είπες ότι το πρόβλημα
ήταν στο δικό μου PC.- Ναι.
- Με αποκαλείς ψεύτη;
- Όχι, το μόνο που λέω
είναι ότι αυτά τα νούμερα, αυτά τα αποτελέσματα,
είναι αυτό που σου ανέφερα στο μήνυμά μου.
- Γιατί αποφάσισες να τσεκάρεις το σύστημα;
- Δεν ξέρω.
- Γιατί να τσεκάρεις το σύστημα δουλεύοντας υπερωρία;
Τι περίμενες να βρεις; Βρήκες ένα
πρόβλημα στο σύστημα. Πως θα το έφτιαχνες;
- Δεν είμαι σίγουρη.
- Δες στην ψυχή σου και κάνε αυτή την ερώτηση
Γιατί τσέκαρες το σύστημα, ξέροντας ότι έχεις
ελάχιστο χρόνο να έλυνες κάποιο πρόβλημα,
- αν φυσικά υπήρχε πρόβλημα;
- Απλά διπλοτσεκάρισα.
Θες να καταστρέψεις αυτήν την εταιρεία;
Γιατί αυτό πας να κάνεις.
Καταλαβαίνεις τις επιπτώσεις.
Θέλεις να μείνουν άνεργοι χιλιάδες υπάλληλοι;
Αυτό θέλεις;
- Όμως οι εκλογές θα είναι μια απάτη.
- ’κου αυτό...
Ο κόσμος ψηφίζει, έχουμε εκλογές,
όλα λειτουργούν πολύ δημοκρατικά...
το μόνο άσχημο νέο είναι ότι ίσως να μην
εκλεγεί αυτός που ψήφησαν για Πρόεδρο.
Αλλά, μπορούμε να γιορτάσουμε την διαδικασία.
Την δημοκρατική διαδικασία
που εκτιμήσαμε όλοι και που δουλέψαμε τόσο
επαγγελματικά και αποτελεσματικά.
'Όλοι θα είναι ικανοποιημένοι, εκτός αν κάποιος
δημιουργήσει θέμα
αντιδημοκρατικό, ντροπιαστικό και αυτό θα έχει
σαν αποτέλεσμα να καταστραφεί η Ντελακρόϊ.
- Αυτός είναι ο στόχος σου;
- Όχι.
Η Αμερική ψηφίζει, ο ηγέτης έχει εκλεγεί, αλλά κάτι
πολύ μικρό μπορεί να καταστρέψει αυτό το όραμα.
- Θέλω να είμαι ειλικρινής.
- Η αντίληψη της εντιμότητας
είναι πιο σημαντική από την ίδια την εντιμότητα.
Αυτό είναι η μεγάλη αλήθεια.
Μην παίζεις με την δημοκρατία μας.
Μην υποτιμάς τον τρόπο ζωής μας.
Ξέρεις τι είναι στην ψυχή κάθε Αμερικάνου;
Πιστεύουν ότι η ψήφος τους μετράει.
- Και εσύ θες να τους πεις ότι αυτό
δεν είναι αλήθεια;- Αλλά...
- Αλλά τί;- Τα αποτελέσματα των
εκλογών θα είναι λάθος...
- κάποιος θα κερδίσει χάρη σε
ένα λάθος του PC.- Αλήθεια;
- ’κουσέ με;
- Που το υποστηρίζεις αυτό;
Αυτό είναι δικό σου πρότζεκτ, Έλεονορ.
Αν θέλεις να το εξελίξεις για επόμενες
εκλογές, είναι δικαίωμά σου. Σε ενθαρρύνω
το σύστημα εκλογών είναι δικό σου "παιδί". Σε
υποστηρίζω 100% για περισσότερο κέρδος, αλλά
κάντο μόνη σου, κοιτώντας το μέλλον.
Γιατί το μέλλον μας ενδιαφέρει.
Τώρα είναι το παρελθόν.
Όπως το βλέπω εγώ, δεν υπάρχει
κανένα πρόβλημα.
Διάολε.
- Φαίνεται ότι συμπαθούν τον Ντόμπς.
- Ντάνυ, κόφτο.
Δηλαδή όλο αυτό είναι πρόβλημα
του υπολογιστή;
Ναι.
Πάω σπίτι.
Δεν ξέρω αν πληρώνετε από το πρόγραμμα.
Τι προτείνει ο νομικός σύμβουλος γι' αυτό;
Μπορώ να του κάνω ένα τηλέφωνο.
Είχε γίνει μια έρευνα πριν ένα χρόνο, που έλεγε
ότι πολλοί άνθρωποι ενημερώνονται,
για τις πολιτικές εξελίξεις, από σατιρικές
εκπομπές, όπως του Τομ Ντόμπς και άλλων...
και λιγότερο από τις εφημερίδες
και τις ειδήσεις.
Ακριβώς έτσι είναι.
Πλάκα μου κάνεις;!
Έλα τώρα...
Θα είναι στις ειδήσεις σε 1 λεπτό.
Λένε ότι μάλλον πήραμε την Β. Καρολάϊνα.
Τι λες, και την Ιντιάνα;!
Είσαι σίγουρος;!
Αυτό είναι τρελό!
Είναι σκέτη τρέλα, σκέτη τρέλα!
Και η Ιντιάνα πάει στον Ντόμπς.
Μόλις επιβεβαιώθηκε.
Ο κωμικός Τομ Ντόμπς, κέρδισε στην Αριζόνα.
Αν είμαι σωστή, ο κωμικός Τομ Ντόμπς,
έχει κερδίσει όλες τις πολιτείες.
Ο κωμικός Τομ Ντόμπς,
κερδίζει την Καλιφόρνια.
Η Νέα Υόρκη ψηφίζει έναν κωμικό για πρόεδρο.
Ο Τομ Ντόμπς κερδίζει
Ο Τομ Ντόμπς έχει το 99% των ψήφων.
Ο κωμικός Τομ Ντόμπς, κέρδισε το Τέξας.
Ο "αστείος άνθρωπος" κάνει περίπατο.
Σύμφωνα με τους υπολογισμούς μου, ο κωμικός
Τομ Ντόμπς, έχει 146 ηλεκτρονικές ψήφους
Και μένουν άλλες 5 πολιτείες που περιμένουμε την
καταμέτρηση από τις 30 συνολικά, και είναι πιθανό
αν πάρει τις 5 πολιτείες, αυτό θα τον βάλει
στην κορυφή με περισσότερες από 207 ψήφους.
Πιστεύω ότι έχω τα νούμερα σωστά,
και υπάρχει πιθανότητα, όχι μεγάλη
αλλά είναι μια πιθανότητα.
Αυτή είναι η πιο χαρούμενη βραδιά της ζωής μου,
και δεν μπορώ να μείνω ξύπνιος.
Πάμε πίσω, ζωντανά, στο κεντρικό εκλογικό
κέντρο, που περιμένει ο Κρίς Μάθιους Κρίς;
Καθίστε καλά...
ο Τομ Ντόμπς κέρδισε 275 ηλεκτρονικούς ψήφους.
Ο κωμικός Τομ Ντόμπς...
είναι ο επόμενος Πρόεδρος των
Ηνωμένων Πολιτειών.
Στις 01:23π. μ. ο Τομ Ντόμπς, εξελέγει
πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
Ο "Ελεύθερος Κόσμος"
θα κυβερνείται από έναν κωμικό.
Κύριε Πρόεδρε, Ντόναλτ Τίλσον,
Μυστική Υπηρεσία,
αναλαμβάνω εγώ από εδώ και πέρα.
Δεν το βρίσκεις λίγο παράλογο;
- Ευχαριστώ για την ειλικρίνειά σου.
- Πάντα ήμουν μεγάλος θαυμαστής σας κύριε.
Τζάκ, είσαι ο Διευθυντής
του Προέδρου των Η.Π.Α.
Η κωμωδία ξεκινάει στον Λευκό Οίκο.
ΕΠΟΜΕΝΗ ΜΕΡΑ ΤΩΝ ΕΚΛΟΓΩΝ
Νομίζω ότι θα κοιτάξουμε το θέμα της απάτης των PC.
Είχαμε προβλήματα στην Φλόριδα,
στο Οχάϊο και αλλού...
Δεν υπάρχουν μόνο θέματα λειτουργίας,
αλλά και προβλήματα νομιμότητας.
Μπορούν οι χάκερς να παραβιάσουν αυτά τα PC;
Ξέρουμε ότι το σύστημα Ντελακρόϊ, δεν
λειτουργεί μέσω του ίντερνετ.
Είναι αυτό το ζήτημα;
Ας το παραδεχτούμε
η πραγματικότητα είναι ότι ένας κωμικός
εκλέχτηκε πρόεδρος των Η.Π.Α...
Το θέμα έκλεισε.
Έχετε σκεφτεί ποιο θα
είναι το επιτελείο σας;
Έριξα μια ματιά στον κατάλογο του ΙΚΕΑ,
αλλά δεν μου άρεσε κάτι.
αλλά ελπίζω να μου στείλουν μερικά
ωραία σουβενίρ.
Ποια ήταν η αντίδραση του
αντιπροέδρου για την νίκη;
Σοκ, όπως για όλους.
Νομίζω πρέπει να σβήσω το
ημερολόγιό μου για το επόμενα 4 χρόνια.
- Θα μου απαντήσετε στην ερώτηση
για το επιτελείο;- Φυσικά.
Το επιτελείο μου θα είναι ποικίλο. Θα έχει
δημοκρατικούς και ρεπουμπλικάνους
και ανθρώπους που δεν ανήκουν
σε κανένα κόμμα. Θέλω ποικιλομορφία.
Πιστεύω ότι η δημοκρατία
είναι μια σύγκρουση ιδεών.
Δεν είμαι της σχολής που λέει:
"Αν δεν είστε μαζί μας, είστε εναντίον μας"
Αν το πίστευα αυτό θα έκανα ένα
επιτελείο, μόνο με λεσβίες.
Θα καταφέρνανε περισσότερα, αν δεν πληρώνανε
αυτά που έκαναν πίσω από τις κλειστές πόρτες.
Ευχαριστούμε πολύ όλους σας. Πάμε για την
Ουάσινγκτον. Και ευχηθείτε μας καλή τύχη.
Θα είναι μια περιπέτεια και
θα πάρετε μέρος όλοι σας.
Γειαααα;
- Συγνώμη δεν σε είδα.
- Ίσως αν έδινες περισσότερη προσοχή...
αντί να ονειροπολείς.
- Συγνώμη, ένα καπουτσίνο παρακαλώ.
- Αμέσως.
- Ει, έναν καπουτσίνο.
- Δεν βλέπεις ότι φτιάχνει τον δικό μου;!
Απλά έδωσα την παραγγελία μου.
Δεν έγινε και τίποτα.
- Δεν έγινε τίποτα, Έλη.
- Προφανώς είναι, γιατί αργείς πολύ.
- Αργεί πολύ.
- Ηρέμησε.
’νγκους, έχεις καθόλου από αυτά τα
μπισκότα που μου αρέσουν;
Σε παρακαλώ, άσε με να πάρω
τον καπουτσίνο μου!
Εντάξει.
Δεν είχα καταλάβει ότι είσαι τόσο σκύλα.
Αν είναι έτοιμος φέτος θα είναι τέλεια.
Ευχαριστώ.
- Ένα καπουτσίνο;
- Ναι, ευχαριστώ.
Σκατά.
- Έλεονορ, άστο σ' εμένα.
- Το έχω.
Το έχω!
- Δεν είναι...
- Το έχω!
- Το έχω.
- Εντάξει.
Το έχω.
- Ποιός έκλεψε την τσάντα μου;
- Έλλη, εδώ είναι.
Εσύ άδειασες την τσάντα μου;
- ’γγιξες τα πράγματά μου;
- Όχι.
’γγιξες τα πράγματά μου.
Δεν το πιστεύω ότι άγγιξες τα πράγματά μου.
- Δεν άγγιξα τα πράγματά σου
- Τα άγγιξες. Τι σε έπιασε;
Πείραξε τα πράγματά μου.
Τα έκανα χάλια.
Είναι χάλια.
Είναι δικά μου χάλια και θα τα καθαρίσω εγώ.
Δικά μου χάλια και θα τα καθαρίσω.
- Δικά μου χάλια.
- Έλλη; Θέλεις να φωνάξω βοήθεια;
- Ας καλέσει κάποιος το 166.
Έχουμε περιορισμένο χρόνο για κάποια ραντεβού, επίσης
υπάρχουν 8.000 θέσεις που πρέπει να καλυφθούν...
Εκ των οποίων οι 1.500, θέλουν την
συγκατάθεση της Γερουσίας.
8.000... ξέρουμε τόσους ανίκανους ανθρώπους;
- Ίσως στο Λος ’ντζελες.
- Και άλλα 400 για δικό μας προσωπικό.
Πρέπει να διορίσουμε 14 γραμματείς για το επιτελείο
και αυτοί είναι το λιγότερο που πρέπει να διορίσετε.
Στα πεταχτά σκέφτηκα τον Μπρούς Σπρίνγκστιν
για υπουργό Εσωτερικών.
- Αστείο.
- Μικρούλι αστείο.
Συγνώμη, είμαι λίγο νευρικός παιδιά.
Φυσικά και με νοιάζει.
- Ελπίζω αυτό να δουλέψει.
- Θα δουλέψει...
νομίζω.
Συγνώμη που άργησα.
Ήρθα με τα άλογα.
Ο νεοεκλεγείς Πρόεδρος Τομ Ντόμπς, επισκέφτηκε το
Κογκρέσο και κυριολεκτικά πέσανε όλοι κάτω από τα γέλια.
Κατά την διάρκεια της ομιλίας, όλο και περισσότερα
μέλη του Κογκρέσου, άφηναν τα γραφεία τους...
για να δούνε τον Ντόμπς από πρώτο χέρι.
Το βρίσκω αυτό, τρομερά εξωπραγματικό και
θα προσπαθήσω να είμαι σύντομος γιατί ξέρω...
ότι η Τρίτη είναι μέρα του
Μπίνγκο για το Κογκρέσο.
Πρόεδρε, θέλω να σας ενημερώσω ότι
δεν είναι προγραμματισμένη επίσκεψη,
δεν είναι επίσημη επίσκεψη.
’ρα δεν παραβιάστηκαν κάποιοι κανόνες,
αλλά είναι το μικρό μυστικό μας ανάμεσα...
σε εσάς, εμένα, τα κανάλια.
Επίσης έχω και άσχημα νέα...
Καθώς έμπαινα έκανα μια μικρή έρευνα
και το 1/3 του Κογκρέσου πιστεύουν
ότι αυτά που φοράω είναι της μόδας.
Το άλλο 1/3 πιστεύει ότι μοιάζω...
με την πρώην πρώτη κυρία, Μπάρμπαρα Μπούς...
Είδα την τοξικολογική αναφορά
και δεν είναι ενθαρρυντική.
Υπάρχει στο αίμα της μορφίνη, κοκαΐνη...
Η ιστορία μας λέει ότι πρόγονοί μας
ήταν πανέξυπνοι και τολμηροί άνθρωποι
ότι μερικές φορές πήραν δύσκολες αποφάσεις
μερικές φορές έπρεπε να ψηφίσουν
νόμους που δεν ήταν δημοφιλείς.
Τι θα πιστεύουν γι' μας μετά από μερικά χρόνια;
Τι θα πιστεύουν γι' αυτό το Κογκρέσο;
Θα που ότι είστε γενναίοι και πανέξυπνοι;
Τολμηροί;
Θα είναι ο μύθος σας τόσο καταπληκτικός,
όσο ο δικός τους;
Αυτός είναι ο στόχος μας.
Νομίζω ότι θα τα καταφέρουμε.
Ξέρω ότι θα τα καταφέρουμε.
Δεν μπορείς να αρνηθείς το αποτέλεσμα.
Απ' όσο με ξέρεις, έχω πάρει ποτέ ναρκωτικά;
Μέχρι και την ασπιρίνη φοβάμαι.
Πήρα προαγωγή.
Με στέλνουν στην Ιρλανδία.
- Ώ, Ντάνυ.
- Τι;
Απλά θέλουν να σε εξαγοράσουν. Δεν θέλουν
να μιλάς για το πρόβλημα με τους υπολογιστές.
Κανένας από αυτούς τους ανθρώπους
δεν ξέρει ότι οι εκλογές ήταν απάτη.
- Πιστεύεις ότι θα σε πιστέψει κανείς;
- Φυσικά, γιατί όχι;
Ίσως γιατί έπεσες κάτω, γιατί είσαι στο
νοσοκομείο, γιατί παίρνεις ναρκωτικά
- Δεν παίρνω ναρκωτικά.
- Κοκαΐνη, Έλλη.
Δεν παίρνω ναρκωτικά.
- Δεν παίρνω!
- Ποιός θα σε πιστέψει;!
...Εκπαίδευση, Υγεία...
συγκοινωνίες, κατασκευές,
θέματα περιβάλλοντος...
αυτά πρέπει να φτιάξουμε.
Αυτός θα με πιστέψει.
Στρίψε αριστερά.
Μίλα μου μωρό μου, μίλα μου.
Προχώρα 4 μίλια και μετά στρίψε αριστερά.
FBI.
Είμαι ο μάνατζερ του προέδρου των Η.Π.Α.
και το 15% του μισθού του Προέδρου που παίρνω, δεν
είναι τίποτα μπροστά σε αυτά που έπαιρνε ο Ντόμπς,
κάθε χρόνο.
Αυτή είναι μια θυσία που θα κάνω...
μιας και είμαι ο πρώτος μάνατζερ από την
σόου μπίζνες, που αναλαμβάνω τον πρόεδρο.
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ ΤΖΑΚ.
Τελικά αξίζει να ζεις.
Μακάρι να μπορούσα νε περπατήσω.
Χρόνια πολλά κύριε.
Ελεονόρ Γκρίν, του FBI.
Γειά σας, Ελεονόρ Γκρίν, του FBI.
- Είναι όλα καλά;
- Μια χαρά.
Μια χαρά.
Είμαι εδώ για να διασφαλίσω
ότι υπάρχει... ασφάλεια.
Μάλλον δεν έπρεπε να συστηθώ,
συγνώμη ήτανάκαιρο.
Έπρεπε.
- Χρόνια πολλά και πάλι.
- Πάλι;
Πέρασε άλλος ένας χρόνος;
Έχω διδάξει στον Τομ, όλα όσα
ξέρει για την κωμωδία.
Εκτός από το να είμαι αστείος.
Το βλέπω αυτό.
- Σπόντα από το FBI.
- Όχι, συγνώμη, συγνώμη...
- Δεν το εννοούσα...
- Όχι, δεν υπάρχει πρόβλημα...
Ξέρεις, είναι ειρωνικός μόνο όταν είναι
χαρούμενος, είναι μια παλιά παράδοση.
- Χορεύουμε;
- Δεν χορεύω.
- Τέλεια.
- Δεν σε μαθαίνουν χορό στο FBI.
Ο Τζ. Έντγκαρ Χούβερ, ήταν
φανταστικός χορευτής...
χοντρός, με φωτιά στις πατούσες του.
Μπορούμε να μιλήσουμε χωρίς να κουνιόμαστε;
Φυσικά.
Μα τι ασχολείσαι όταν δεν προσποίησε
ότι είσαι πράκτορας του FBI;
- Το κατάλαβες;
- Ναι.
Δεν σε απασχολεί που κάποιος
σαν εμένα εισέβαλε στο πάρτι σας;
Αυτό έχει να συμβεί εδώ και χρόνια. Πάντα
με πλησίαζαν ναρκομανείς και θυμωμένες σερβιτόρες,
εκ των οποίον μια ήταν και
η πρώην γυναίκα μου.
Θα σε προσέξω και δεν θα είσαι στην
λίστα μου με τους "επικινδύνους".
Ωραία... αυτό είναι καλό.
Επίσης η ασφάλειά μου σε τσέκαρε
και είπε ότι δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Είμαι γρήγορος;
- Όχι, μια χαρά.
Τελικά με τι ασχολείσαι;
Δούλευα... για το εκλογικό
σύστημα Ντελακρόϊ.
Αλλά... έκαναν...
περικοπές... με έδιωξαν.
Σε έδιωξαν. Περίεργο, νόμιζα
ότι έβγαλαν πολλά λεφτά.
Έκαναν... μικρές περικοπές... πολύ μικρές...
Μόνο εμένα έδιωξαν.
’ρα "απόλυση" είναι πιο σωστή
λέξη από "περικοπές";
- Αν θες να είσαι πιο ακριβής...
- Ακριβής...
Με τις λέξεις... τότε ναι,
απόλυση είναι η... λέξη.
Μπορώ να ρωτήσω γιατί;
- Δεν με αφορά.
- Σε αφορά.
Περνάς τόσο καλά, δεν θέλω να στο χαλάσω.
Τομ, πρέπει να κάνεις
την πρόποση για τα γενέθλια.
Έρχομαι αμέσως.
’κου...
- Είμαστε σε φάση που προσλαμβάνουμε.
- Προσλαμβάνετε;
Δεν είναι αυτός ο λόγος που είμαι εδώ.
Αυτό είναι το προσωπικό μου κινητό...
Αν θέλεις οτιδήποτε, τηλεφώνησέ μου. ΟΚ;
Ναι πραγματικά!
Ο Τζάκ, αυτός που είπε: "αν η μητέρα μου
δεν είχε κόψει στη μέση το σάντουιτς
για να δώσει και στον πατέρα μου
θα ήταν και οι δύο ζωντανοί σήμερα. "
Δικαιολογία!
Κάποιος κάποτε τον ρώτησε:
"τι πιστεύεις για τους γκέι γάμους;"
και εκείνος απάντησε: "και οι γκέι έχουν
το δικαίωμα να είναι το ίδιο δυστυχισμένοι
όσο και εμείς.
Στον Τζάκ, έναν φανταστικό άνθρωπο!
- Τον τέλειο μάνατζερ.
- Τον τέλειο μάνατζερ...
Σε έκανε αστέρι... σε έκανε πρόεδρο...
Και με αυτό τον τρόπο, εγώ είμαι άνεργος.
Ο Θεός να ευλογεί τον Τζάκ Μάνσον!
Ντάνυ, γεια σου.
- Που είσαι;
- Είσαι μόνος σου;
- Παίρνεις από το κινητό σου;
- Ναι, γιατί; Τι τρέχει;
Παράνοια νομίζω. Τον γνώρισα. Τον Ντόμπς.
Δεν του το είπες, ε;
Όχι. Αλλά δεν νομίζεις ότι πρέπει να ξέρει;
’φησέ το. ’στο πίσω σου.
Δεν πρόκειται να βγει τίποτα.
’κου. Προσπάθησε κανείς να μάθει τι έγινε
με το σύστημα; Έχω απλά περιέργεια.
Δεν ξέρω. Δεν είναι από
αυτά που μπορώ να ακούσω.
Νομίζω ότι μπήκαν στην διαδικασία
για την πώληση του προϊόντος.
Ξέρεις πως είναι αυτά.
Έλλη;
Καληνύχτα Ντάνυ.
- Γραφείο του Τζέϊμς Χέμινγκ.
- Είναι εκεί ο κ. Χέμινγκ; Είμαι ο Τομ Ντόμπς.
Μισό λεπτό.
Είναι ο Τομ Ντόμπς. Είναι "Ο" Τομ Ντόμπς;
Ο Πρόεδρος των Η.Π.Α.;
- Ρώτησες;
- Όχι...
ντράπηκα πολύ να ρωτήσω.
- Τζέιμς Χέμινγκ.
- Τζέϊμς, είμαι ο Τόμ Ντόμπς, ο πρόεδρος.
Ναι κύριε, μάλιστα.
Ξέρω ότι αυτό είναι λίγο παράξενο αλλά
είχες ποτέ κάποια υπάλληλο
που την έλεγαν Έλεονορ Γκρίν;
Ναι.
- Συμβαίνει κάτι;
- Χρειάζομαι κάποιες πληροφορίες.
Είναι άκρος απόρρητο.
Μόνο μεταξύ εμένα και εσένα.
Μάλιστα, από που να αρχίσω;
Ξέρω ότι την απέλυσε η Ντέλακρόϊ.
Είμαι λίγο μπερδεμένος.
Θέλει να έρθει να δουλέψει για 'σένα;
Όχι.
- Την γνώρισες;
- Ναι...
έτσι έμαθα ότι δούλευε εκεί και
απολύθηκε από την εταιρία Ντελακρόϊ.
Ναι, ναι... είπε κάτι άλλο;
Τι άλλο;
Ανέφερε ότι έχει πρόβλημα με τα ναρκωτικά.
Έπαθε μια κρίση εδώ...
και την πήγαμε στο νοσοκομείο.
Όχι, δεν μου το είπε αυτό.
Είμαι περίεργος που είναι εκεί.
Θα έπρεπε να είναι σε πρόγραμμα αποτοξίνωσης.
Περίεργο, δεν φάνηκε τέτοιος τύπος.
- Ξέρεις που μπορώ να την βρω;
Μάλλον και οι δύο έχουμε το ίδιο πρόβλημα.
Ναι.
Αν ακούσω τίποτα θα επικοινωνήσω μαζί σου.
Τα συστήματα Ντελακτόϊ, πραγματοποίησαν
συμφωνία με την Ευρωπαϊκή αγορά
όπου θα επενδύσουν στο επιτυχημένο
ηλεκτρονικό εκλογικό σύστημα.
Με την ανακοίνωση αυτή, η μετοχή της
Ντελακρόϊ, ανέβηκε 37%.
Το Φ.
Ναι. Υπάρχουν δύο.
900 δολάρια για το "Ν"...
- Για 800 δολάρια.
- Το "Λ".
Ναι, υπάρχουν δύο.
Κερδίζεις περίπου 3.000 δολάρια.
Θέλω να αγοράσω ένα φωνήεν.
Θα αγοράσω το "Ι"
Υπάρχουν δύο "Ι".
Τα δύο "G" είναι πριν τα δύο "L"...
τα δύο "Β" είναι πριν τα δύο "G"...
Ναι! Ναι!
Τα δύο "G" είναι πριν τα δύο "L"...
τα δύο "Β" είναι πριν τα δύο "G"...
ΝΤΟΜΠΣ
Το έλυσα.
Θες να μου πεις ότι δεν της έχουμε κόψει
την πρόσβαση από τότε που έφυγε;
Προφανώς όχι.
- Πολύ έξυπνο.
- Ο κωδικός της δείχνει ότι μπήκε
στον κεντρικό σέρβερ, και ψάχνει το σύστημα.
- Ξέρουμε που είναι;
- Όχι ακόμα, αλλά θα μάθουμε.
- Εδώ Τόμ.
- Γεια...
Έλεονορ, εσύ είσαι;
Ναι.
Χαμηλώνεις λίγο τη μουσική;
Έχουμε έξοδο για την ημέρα ευχαριστιών.
Να περάσω να σε πάρω;
Έξοδο;
Όχι. Έχω κάτι να σου πω.
Ωραία, ωραία. Δώσε μου την διεύθυνσή σου.
Έλεονορ!
Πάμε για πέιντ-μπολ.
Σου έφερα καμουφλάζ και μπουφάν,
γιατί θα κάνει κρύο εκεί.
- Ακολουθήστε με.
- Τι;
Θα κάνει κρύο.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Τι;
Μου τελείωσαν.
Ευχαριστώ Θεέ μου!
Μου τελείωσαν οι σφαίρες.
Μόλις πυροβόλησαν τον πρόεδρο.
Είναι πεθαμένος, πάμε να τον μαζέψουμε.
Τι ευχάριστος τρόπος να
περνάς την μέρα σου, ε;
Να σκοτώνεις τους φίλους σου. Αυτή είναι
η μόνη άσκηση που θα χρειαστώ ποτέ.
- Σου άρεσε;
- Ναι.
Τομ, μπορώ να σου μιλήσω... για ένα λεπτό;
Φυσικά.
Ας απομακρυνθούμε λίγο,
γιατί έχουν συσκευές καταγραφής φωνής.
- Μπορούν να μας ακούσουν;
- Όχι, δεν ακούνε.
Ακούνε ο ένας τον άλλο.
Εντάξει.
Γιατί δεν ήμουν...
δεν ήμουν ειλικρινής μαζί σου
για κάποια πράγματα.
Ειλικρινής... Θεέ μου...
Ειλικρινής δεν είναι η λέξη που ψάχνω.
Δεν είμαστε πολύ κοντά και αυτό
δεν είναι εύκολο γι' μένα
ειδικά τώρα που σε ξέρω.
Δεν σε ξέρω. Σε ξέρω...
Σε ξέρω γιατί είσαι ο Τομ Ντόμπς,
αλλά στην πραγματικότητα δεν σε ξέρω.
Βάζεις πολλές σάλτες, Δεν χρειάζεται.
Μπες στο κατευθείαν θέμα.
- Θα είσαι ο πρόεδρος των Η.Π.Α.
- Ναι.
- Ίσως να μην είναι τόσο κακό.
- Το ελπίζω.
Πήγα στην Νελακρόϊ και δούλεψα τόσο σκληρά.
Και ενδιαφέρθηκα τόσο πολύ
- και είμαι γεμάτη ενοχές.
- Μπορώ να το κάνω πιο εύκολο για 'σένα.
Τι εννοείς; Πώς;
- Τηλεφώνησα στον Χέμινγκ στην Ντέλακρόϊ.
- Τι;
Έψαχνα να σε βρω, και θυμήθηκα
που μου είπες ότι δούλευες εκεί
και ήθελα να σε δώ.
Το έκανες!
- Ήθελες να με δεις!
- Ναι.
- Θεέ μου, αυτό είναι καλό.
- Είναι καλό.
Μου είπαν και για το πρόβλημά σου
με τα ναρκωτικά.
- Όχι. Δεν έχω πρόβλημα με ναρκωτικά.
- Δεν πειράζει.
- Τομ, δεν έχω πρόβλημα με ναρκωτικά.
- Όχι, δεν με πειράζει.
Τομ, συγνώμη που διακόπτω, αλλά η Μυστική Υπηρεσία
θέλει να έχουμε φύγει από εδώ πριν νυχτώσει.
Επίσης οι έμποροι ναρκωτικών, έχουν "κλείσει"
αυτό το μέρος μέχρι τα ξημερώματα.
Δεν του είπα τίποτα. Έκανα ένα αστείο.
Θα μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Δεν υπάρχει πρόβλημα ναρκωτικών.
- ΟΚ, δεν ήξερα...
- δεν νομίζω...
- Πρέπει να μιλήσουμε για πολλά πράγματα.
Είναι έτοιμο; Να το αφήσουμε άλλα 30 λεπτά;
- Ναι, μάλλον.
- Νομίζω...
Μισό λεπτό.
Ίσως έχουμε πρόβλημα εδώ.
Μου αρέσει τραγανό.
- Μου αρέσει να έχει τραγανή πέτσα.
- Το ξέρω ότι σου αρέσει.
- Με πληγώνεις.
- Είσαι πληγωμένος τώρα.
Είμαι παραγωγός. Ξέρω από γαλοπούλες.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;!
Ναι, φυσικά.
Κοίτα όλα αυτά τα έδρανα.
Το Κογκρέσο συνεδριάζει...
και δεν είναι κανείς εκεί.
Έχουν συζήτηση για την αναθεώρηση του
κρατικού προϋπολογισμού, και το μέρος είναι άδειο.
Δεν είναι κανείς στη θέση του. Είναι τρελό.
- Έχουν άλλα πράγματα να κάνουν.
- Όπως;
Έχουν να κάνουν δημόσιες σχέσεις.
Πρέπει να κάνουν ταξίδια, πρέπει να μιλήσουν
σε διάφορα προγράμματα στην τηλεόραση...
για να εξηγήσουν στον κόσμο
τι τους αρέσει να κάνουν.
Αυτό κάνει το γκολφ να
μοιάζει με πορνογραφία.
Δεν θα έπρεπε να κόψεις το κάπνισμα;
Ήξερες ότι υπήρχαν διαφημίσεις που έλεγαν ότι,
4 στους 5 γιατρούς συνιστούν το κάπνισμα.
Πλάκα μου κάνεις.
- Συνιστούσαν το κάπνισμα;
- ’ρα σου κάνουν καλό.
Υπήρχε ένα σλόγκαν παλιά που έλεγε:
"Χωρίς βήξιμο, είσαι απλά ένα φορτίο".
Ισχύει και σήμερα.
Συγνώμη.
Σου αρέσει ο Τομ Ντόμπς;
Δυστυχώς ναι.
Το είδα αυτό.
- Πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως.
- Τώρα;
Ευχαριστώ.
Έχεις φανταστική ομάδα.
Έλλη.
- Ότι πρόβλημα και να έχεις...
- Μπορείς εσύ, να μου διορθώσεις το πρόβλημα;
Τώρα...
μιλάει ο πρόεδρος ή ο κωμικός Τομ Ντόμπς;
- Σκέτο Τομ Ντόμπς.
- Ωραία.
Γιατί ο Τομ Ντόμπς δεν είναι ο νικητής
των εκλογών. Το είπα. Σκότωσέ με.
Είναι αλήθεια.
Υπήρχε λάθος στο σύστημα ηλεκτρονικής ψηφοφορίας.
Προσπάθησα να τους προειδοποιήσω
Και αυτό το λάθος σε έκανε
Πρόεδρο των Η.Π.Α.
- Δεν κέρδισα.
- Δεν ήσουν καν κοντά.
Γιατί μου το λες αυτό; Τι θέλεις να κάνω;
Δεν ξέρω, έπρεπε να στο πω,
ζούσα με αυτό, απλά
- έπρεπε να στο πω.
- Θέλεις να το δημοσιεύσεις;
Δεν μπορώ. Δηλαδή θα μπορούσα,
αλλά κανείς δεν θα με πιστέψει.
Αλλά κάποιος πρέπει να ξέρει, κάποιος,
τουλάχιστον εσύ!
Δεν ξέρω... δεν ξέρω.
Ίσως είναι καλύτερο που είσαι ο πρόεδρος
των Η.Π.Α, ακόμα και αν δεν σε ψήφισαν.
Δεν ξέρω.
Καθαρά από περιέργεια
- Εσύ με ψήφισες;
- Όχι.
Δεν ψηφίζω. Για να είμαι ειλικρινής
μαζί σου, δεν ψηφίζω.
Οι πολιτικοί θα έλεγαν τα
πάντα για να εκλεγούν.
Ίσως είμαι πολύ επιφυλακτική. Για να σου πω
την αλήθεια δεν πίστευα ότι είχες πιθανότητες.
Ξέρω είναι ειρωνικό. Μιλάω λες
και ενδιαφέρομαι και από την άλλη δεν ψήφισα καν.
Πρέπει να μιλήσω γι' αυτό με τον Τζάκ.
Έλα, σε θέλω μαζί μου.
- Όχι δεν μπορώ.
- Γιατί όχι;
- Τομ δεν μπορώ!
- Γιατί;
Εγώ έπρεπε να σου το πω.
Εσύ κάνε ότι θέλεις.
Καλή Ημέρα Ευχαριστιών.
Συμβαίνει κάτι;
Τσακωθήκατε;
Ξέρει πολλά για τους υπολογιστές.
Τόσα πολλά που δεν θα ήθελες να ξέρεις.
Τώρα πρέπει να εντυπωσιαστώ;
Πόσο πιθανό ήταν να εκλεγώ πρόεδρος;
Ο Μάρκ Τουέϊν κάποτε έγραψε ότι η μόνη διαφορά
μεταξύ στην πραγματικότητα και τον μύθο, είναι ότι...
ο μύθος πρέπει να γίνει πιστευτός.
Φίλε μου, κολυμπάς σε βαθιά νερά
Μόλις μου είπε ότι δεν κέρδισα τις εκλογές.
Δυσλειτουργία του υπολογιστή.
- Είναι σίγουρη γι' αυτό;
- Ναι.
Προσπάθησε να ενημερώσει την Ντελακρόϊ,
και την έδιωξαν. Θα έκανε κακό για την επιχείρηση.
- Δεν την πιστεύεις, ε;
- Την πιστεύω.
Είναι αλήθεια.
Και εγώ νόμιζα ότι τα τηλεοπτικά
κουτσομπολιά ήταν τα χειρότερα, αλλά αυτό
Δεν το πιστεύω, όλα αυτά τα χρόνια ο κόσμος
έλεγε ότι έβλεπε τον ΤΖΑΓΚ
και δεν άκουσα κανέναν να πει:
"είδες τον ΤΖΑΓΚ χθες;"
Δεν την πιστεύω. Τόσο γρήγορα Τομ;
Ξέρει τι λέει.
Αυτό είναι συζητήσιμο. Λοιπόν
Τι θα κάνει;
Τίποτα. Το άφησε σ' εμένα.
’ρα λοιπόν η Ντέλακρόϊ δεν θα πει τίποτα...
ούτε αυτή θα πει τίποτα, άρα...
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Δεν υπάρχει πρόβλημα;
- Θα προχωρήσουμε.
- Σαν να μην έγινε τίποτα;!
- Κάπως έτσι.
- Ξέρεις, αν πεις ένα αστείο...
που βρωμάει, μπορεί ο κόσμος να γελάσει,
αλλά το αστείο εξακολουθεί να βρωμάει.
- Είμαι πρόεδρος, αλλά όχι σταλήθεια.
- Αυτό είμαστε...
ή θα τα παρατήσεις ή θα προχωρήσεις.
Δεν σου είπα ποτέ ποιον δρόμο
να ακολουθήσεις, αλλά για μένα...
αυτή η απόφαση είναι σημαντική.
Ναι.
- Τομ;
- Έλεονορ.
Αύριο στις 11:00, έχω συνέντευξη τύπου...
και θα πω στον Αμερικανικό λαό ότι δεν είμαι
ο νόμιμος πρόεδρος των Η.Π.Α.
Λυπάμαι πολύ.
Θα σου τηλεφωνήσω αύριο, ΟΚ;
Ντάνυ, του το είπα!
Γιατί το είπες;
Έπρεπε και τώρα μισώ τον εαυτό μου.
- Και τι θα κάνει τώρα;
- Έχει συνέντευξη τύπου...
- αύριο το πρωί στις 11:00 και θα
το πει σε όλους. - Γαμώτο.
Το μετάνιωσα που του το είπα.
Έκανα το σωστό... ξέρω ότι έκανα το σωστό...
Έκανα το σωστό, αλλά... αλλά... ίσως...
έκανα λάθος. Πώς γίνεται αυτό;
Έκανα το σωστό ή έκανα λάθος;
Ξέρω ότι έκανα το σωστό,
αλλά γιατί αισθάνομαι έτσι;
Πρέπει να προλάβουμε την συνέντευξη τύπου.
Και πολύ νωρίς αύριο το πρωί.
- Έτοιμοι για την συνέντευξη τύπου;
- Ναι. Τι συμβαίνει;
Τζάκ. Τζάκ.
Μίλησα με έναν δημοσιογράφο, και μου είπε
ότι η Ντέλεκρόϊ θα κάνει μια σημαντική ανακοίνωση.
Σημαντική ιστορία που έχει να
κάνει με την Έλεονορ Γκρίν.
Διακόπτουμε το πρόγραμμά μας
για ένα έκτακτο δελτίο.
Έχουμε κάποια "άπλυτα"
που πρέπει να ειπωθούν.
Πρόσφατα...
η Ντελακρόϊ, αναγκάστηκε να απολύσει
μια υπάλληλο, την Έλεονορ Γκρίν
η οποία υποφέρει από σοβαρά
ψυχολογικά προβλήματα
προσπαθήσαμε να της παρέχουμε
ιατρική βοήθεια και
Ανακαλύψαμε ότι έκανε μεγάλη χρήση
βαρβιτουρικών και κοκαΐνης.
Θέλαμε να κρατήσουμε μυστικά αυτά τα στοιχεία, αλλά
ήρθαν στο φως, επιπλέων στοιχεία για την κ. Γκρίν.
Έχουμε στοιχεία ότι "παραπλάνησε"
το ηλεκτρονικό σύστημα ψηφοφορίας.
- Τομ εδώ.
- ’νοιξε την τηλεόραση.
- Ποιό κανάλι;
- Οποιοδήποτε κανάλι.
Ο στόχος της δεν είναι ξεκάθαρος σε εμάς,
εκτός από το γεγονός ότι είναι
παθιασμένη με τον Τομ Ντόμπς.
Σε σημείο προσπάθησε να "πειράξει"
το σύστημα για να τον εκλέξει πρόεδρο.
Επίσης ξέρω ότι έχουν δει πρόσφατα,
τον πρόεδρο μαζί της
αλλά θέλουμε να ξεκαθαρίσουμε ότι δεν υπονοούμε
καμία πρόθεση από την μεριά του προέδρου...
εκτός από το γεγονός ότι
γνωρίζει αυτή τη γυναίκα.
Σταμάτα.
Η οικογένεια της Ντελακρόϊ, θα επεκταθεί
σε ιατρικά προγράμματα.
Πολλοί άνθρωποι έχουν ψυχολογικά προβλήματα, νοητικά
προβλήματα, ιατρικά προβλήματα διαφόρων ειδών
και δεν είναι κάτι που το πετάς στην άκρη,
πρέπει να μιλάς γι' αυτά.
Το πιστεύουμε πολύ αυτό, και προσπαθούμε να
εντοπίσουμε αυτά τα προβλήματα και να βοηθήσουμε.
Τα καλά νέα είναι ότι όλα τα συστήματα ψηφοφορίας
στα εκλογικά κέντρα την Αμερικής, παραμένουν ασφαλή.
Γι' αυτό το λόγο δεν υπήρχαν
ανωμαλίες στις εκλογές.
Και οι δικλίδες ασφαλείας μας
απέδειξαν ότι είναι απαραβίαστες.
Αυτές είναι οι πληροφορίες που έχουμε για την ώρα.
Θα απαντήσω σε ερωτήσεις τώρα
Ναι;
Κοίτα αυτό! Κοίτα αυτό!
Τέλεια... απλά τέλεια.
Είναι απίστευτη, ε;
Λιποθύμησε στην καφετέρια, είχε πάρει ναρκωτικά,
ξεκάθαρα έχει ψυχολογικά προβλήματα.
Το νοσοκομείο είπε ότι είχε πάρει περισσότερα
φάρμακα από ότι έχει ένα φαρμακείο.
Την πιστεύω.
- Δεν μου φάνηκε τόσο τρελή.
- Είσαι ερωτευμένος μαζί της...
ακόμα και αν σου έλεγε ότι ο Γκάντι έτρωγε
χότ-ντόγκς θα την πίστευες.
Ρίξε μια ματιά εδώ, κοίτα...
Αν αυτά που λέει είναι αλήθεια,
δεν είμαι ο πρόεδρος.
Το "ΑΝ" αρχίζει να γίνεται πολύ μεγάλη λέξη.
Θυμάσαι όταν την πρωτογνωρίσαμε
- ότι ήταν από το FBI.
- Είπε ότι ήξερε...
για την απάτη του συστήματος, αλλά της πήρε
3 εβδομάδες για να στο πει;!
"Δεν ήταν σωστός τρόπος... δεν είσαι ο πρόεδρος...
καλή ημέρα Ευχαριστιών... "
Αν δεν είναι ψυχωτική, είναι τρελή.
Και αν δεν είναι τρελή είναι πράκτορας της ΣΙΑ.
Ή ίσως... ίσως... είναι Σάκιπας.
- Τι είναι αυτό;
- Σάκιπας είναι κάτι σαν δαίμονας...
που ρουφάει το αίμα υγειών ανθρώπων.
- Εγώ ήμουν κάποτε υγιής άνθρωπος
- Σας παρακαλώ.
Μην φτάνεις στα άκρα.
Μπορείτε να μου δώσετε κέρματα παρακαλώ;
Το μηχάνημα δεν παίρνει το δολάριό μου.
Είστε η κ. Γκρίν από την τηλεόραση.
Δεν ήμουν σίγουρος, πάντα πληρώνετε μετρητά.
- Σας βρήκε ο θείος σας;
- Τι;
Ο θείος σας. Προσπαθούσε να σας τηλεφωνήσει στο
δωμάτιό σας. Είπε ότι δεν μπορούσε να βγάλει γραμμή.
Η μηχανή έξω, δεν δουλεύει.
Μάλιστα κύριε...
Είμαι στο δωμάτιό της.
Νομίζω ότι βρήκε το λάθος.
Φέρε πίσω τον υπολογιστή και αυτήν.
Θέλω να με ενημερώνεις συνέχεια.
Μόλις την βρω θα σας ενημερώσω.
Αν βρήκε το λάθος του συστήματος...
και το δώσει στην δημοσιότητα...
Είμαστε χαμένοι.
κ. Πρόεδρε... μετά την
ομιλία και το γεύμα...
υπάρχει συνάντηση στον Λευκό Οίκο.
- Τι να κάνω.
- Να είσαι "Προεδρικός".
Η ομιλία σήμερα θα περιλαμβάνει
και το θέμα της Έλεονορ Γκρίν.
Τζάκ, προσπαθώ να της τηλεφωνήσω,
αλλά δεν το σηκώνει.
Έχει μεγάλη ατζέντα. Θα σε βάλει σε αναμονή.
Ωραία. Είσαι στην προσκεκλημένος στην εκπομπή
"Σάββατο Βράδυ". Τι λες;
- ’κουσα "Σάββατο Βράδυ";!
- Ναι.
- Θα πας.
- Γιατί;
Είναι ευκαιρία να μιλήσεις.
Να πεις ότι εκείνη σε πλησίασε...
ότι δεν ήξερες πως έπαιρνε
ναρκωτικά κρυφά...
δεν της την "έπεσες" στον δρόμο...
- Όπως αυτός... ο...
- Δεν έχεις καθόλου συναισθήματα.
- ΟΚ, θα πάω.
- Θα πάει.
Θα σε πάρω αργότερα για τις λεπτομέρειες.
Δεν το πιστεύω ότι πέρασε ένας χρόνος που είχαμε
συγκεντρωθεί, αλλά είμαστε πολύ χαρούμενοι
- Να έχουμε έναν επίτιμο καλεσμένο...
- Σου έγραψα ένα λόγο...
Είναι φανταστικός νομίζω.
Έβαλα και ένα αστείο από τα παλιά.
- Πως το έχεις συνδέσει;
- Θα δεις.
...Τομ Ντόμπς.
Βγαίνεις.
Ευχαριστώ πολύ.
Μάλλον πρέπει να την λύσουμε από την αρχή...
Αυτή τη φήμη που κυκλοφορεί.
’ρα θα μοιραστώ αυτή την ιστορία μαζί σας,
γιατί η Όπρα ήταν "κλεισμένη".
Δεν είμαι ακόμα χρησμένος πρόεδρος, και έχω
μπλεχτεί σε ένα σκάνδαλο με μια γυναίκα.
Δεν έκανα σεξ μαζί της.
Το ήθελα...
Είμαι άγαμος.
Και εκλέξατε για πρόεδρο έναν άνθρωπο,
που είναι πολύ άτυχος σε αυτόν τον τομέα.
Στο λύκειο, στα περισσότερα ραντεβού
έβγαινα με τον εαυτό μου.
Έβγαζα τον εαυτό μου για δείπνο, τον γυρνούσα σπίτι,
έβαζα μουσική που άρεσε σ' εμένα...
το "έκανα" με τον εαυτό μου,
και μετά έλεγα...
Μπορώ να πάω σπίτι μου τώρα;
’μα ήμουν στην Ιταλία, ίσως ήμουν τυχερός...
Εξέλεξαν μια πορνοστάρ, στην κυβέρνηση.
Το οποίο είναι φανταστικό. Δεν υπάρχουν σεξ
σκάνδαλα εκεί. Έχουν μόνο αφίσες...
και το ίντερνετ.
Αυτή είναι η ουσία. Στην δημοκρατία...
πρέπει να έχουμε την αίσθηση του χιούμορ...
έχεις το δικαίωμα να κοροϊδεύεις
αυτούς που έχουν δύναμη.
Ακόμα και σε καταστάσεις τρέλας,
υπάρχει κωμωδία...
Είχαν στείλει 2 εβραίους να σκοτώσουν τον Χίτλερ.
Περίμεναν στην διαδρομή που θα πέρναγε
και έπρεπε να σκοτώσουν τον Χίτλερ στις 12:30.
Περίμεναν εκεί με πιστόλια, μαχαίρια, βόμβες
12:30 πουθενά ο Χίτλερ.
12:45 πουθενά ο Χίτλερ.
13:00 πουθενά ο Χίτλερ.
Κάποια στιγμή γυρίζει ο ένας στο άλλο και λέει:
"Ελπίζω να μην του συνέβη κάτι"
Είναι ωραίο που είμαστε πάλι μαζί.
Το γεγονός που γελάμε όλοι μαζί
γιατί τα 2 τελευταία χρόνια ήμασταν χωρισμένοι.
Σε κόκκινες πολιτείες και σε μπλε πολιτείες.
Όμως ΜΟΝΟ όλες οι πολιτείες
μαζί κάνουν τις Η.Π.Α.
Αυτό είμαστε...
Γι' αυτό λέω ότι δεν μπορείς να ξοδεύεις
200 εκ. δολάρια σε μια καμπάνια
και μετά να μην χρωστάνε τίποτα, σε κανέναν.
Το επόμενο πράγμα που ξέρεις είναι
ότι ασχολούνται με συγκεκριμένα
θέματα και συγκεκριμένους ανθρώπους
και δεν ασχολούνται με αυτά
που εσείς χρειάζεστε.
εκπαίδευση, υγεία, περιβάλλον
ασχολούνται με εταιρίες πετρελαίου,
εταιρίες χημικών, εταιρίες φαρμάκων
γιατί τους το χρωστάνε. Και στην διαδικασία,
παραμελούν τον λαό.
Οι φτωχοί, δεν έχουν ελπίδα. Γιατί οι φτωχοί
δεν έχουν χρήματα να τους προφέρουν κάτι.
Το άγαλμα την Ελευθερίας λέει ότι αν είσαι
"κουρασμένος" σημαίνει ότι είσαι φτωχός...
Αν δε είσαι πλούσιος είσαι
ταλαντούχος χωρίς αμφιβολία.
Το ότι ήσουν λίγο δραματικός,
άρεσε πολύ στον κόσμο.
- Σας τηλεφώνησε η Έλεονορ;
- Όχι.
- Δεν έχει πάρει ούτε εμένα.
- Ποτέ δεν ξέρεις με τις γυναίκες.
Η δικιά μου παίρνει τόσα
ηρεμιστικά που είναι ικανά...
- να κοιμίσουν ένα κοπάδια με αρνιά.
- Γιατί.
Είπε γιατί μόνο έτσι ήταν
υποφερτό το σεξ μαζί μου.
- Η Έλεονορ δεν παίρνει ναρκωτικά.
- Όχι φυσικά...
Και οι παίχτες του ράγκμπι, δεν παίρνουν
αμφεταμίνες απλά ξυπνάνε ένα πρωί
και το σώμα τους είναι σαν
φορτηγό, με δύο μπαλάκια.
- πολύ μικρά μπαλάκια.
- αυτό είναι απλά ένας χαιρετισμός...
και τίποτα περισσότερο.
Το "σπίτι" είναι πολύ κοντά στο δρόμο.
Αυτό είναι γραφείο.
Ποτέ δεν έχω κάτσει σε γραφείο. Αυτό που
είχαμε στο σόου ήταν δείγμα γραφείου.
- Και που έγραφες;
- Στο πίσω μέρος από χαρτοπετσέτες...
όταν ήμουν σε κάποιο μπαρ ή εστιατόριο.
Υπάρχει μεγάλη ιστορία γι' αυτό το γραφείο.
Την πρώτη φορά που έκατσα εδώ έπαθα
ένα νευρικό ανατρίχιασμα.
Πολύ σημαντικοί και λιγότερο σημαντικοί
άνθρωποι έχουν κάτσει εδώ.
Παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Συγνώμη κύριε Πρόεδρε.
- Εμπρός;
- Τόμ; Τόμ;
Έλεονορ; Περίμενε.
κ. Πρόεδρε, θα κάνω μόνο 1 λεπτό.
- Ευχαριστώ.
- Τόμ;
Δύο τύποι διέρρηξαν το δωμάτιό μου
και δεν ξέρω τι να κάνω.
- Ποιοί είναι;
- Είναι από την Ντελακρόϊ...
- Νομίζω ότι ξέρουν ότι έσπασα τον κωδικό.
- Κωδικό; Ποιόν κωδικό;
- Αυτόν που δημιούργησε το λάθος στο σύστημα.
- Που είσαι τώρα;
Σε ένα εμπορικό κέντρο.
- Ψωνίζεις;
- Όχι, δεν ψωνίζω.
- Τότε γιατί είσαι εκεί;
- Δεν ήξερα τι να κάνω...
νομίζω ότι εδώ είμαι ασφαλής.
κ. Πρόεδρε, έχω ένα πολύ σφιχτό πρόγραμμα.
’κου Έλεονορ, είμαι με τον πρόεδρο.
- Τι;
- Είμαι με τον πρόεδρο στο οβάλ γραφείο;!
Είσαι με τον πρόεδρο;
Είσαι στο οβάλ γραφείο;
Τομ, δεν ξέρω τι να κάνω... εμπρός;
- Τόμ... εμπρός;
- Έλλη;
Συγνώμη κύριε.
Ήταν χαρά μου κ. Πρόεδρε.
Κύριε Ντόμπς δεν πίστευα ποτέ
ότι είχατε πιθανότητες.
Σε υποτίμησα.
Μεταξύ μας κύριε πρόεδρε,
δεν με υποτιμήσατε καθόλου.
Αλήθεια; Γιατί;
Αυτό είναι παράξενο.
Δεν του είπα ποτέ τίποτα.
Όχι, αυτός με κυνηγάει. Τι να πω γι' αυτό;
είσαι σοβαρή... μισό λεπτό...
Γεια. Συγνώμη που διακόπτω.
Θα ήθελα έναν φορτιστή για το κινητό μου.
Να τον βάλω στο αυτοκίνητο.
Δεν υπάρχει φορτιστής γι' αυτό το κινητό.
Πόσο καιρό το έχετε;
Είναι αντίκα. Είναι 10 χρονών.
Αυτό είναι το πρόβλημα. Είναι 10 χρονών.
Ο κ. Στούαρτ θα ήθελα να
σε δει στην Ντέλακρόϊ.
- Γιατί θέλει να με δει;
- Θέλει να σου μιλήσει.
Οι λογικοί άνθρωποι βρίσκουν λογικές λύσεις.
Βρήκες το λάθος του συστήματος και
πρέπει να πληρωθείς για την δουλειά σου.
Το ιδιωτικό τζετ της Ντέλακρόϊ, μας
περιμένει στο αεροδρόμιο. Την έχω.
Μπες μέσα.
Διάολε!
Θα την βρω από το GPS της.
Ναι, με την πρώτη ευκαιρία την πιάνω
και την φέρνω στο αεροδρόμιο.
Μόλις μίλησα με το FBI και
επιβεβαίωσαν ότι δεν είχες...
καμία επαφή με την Έλεονορ Γκρίν,
πριν από τις εκλογές.
Αυτό σε απαλλάσσει από τις κατηγορίες
ότι ήταν στημένες οι εκλογές.
Κύριε, πρέπει να σας πάμε στο αεροδρόμιο
λίγο νωρίτερα, γιατί έρχεται καταιγίδα.
Για όνομα του Θεού!
Μετά το "Σάββατο βράδυ", θα... σταματήσω.
Γιατί τόσο γρήγορα;
Είναι για το καλύτερο. Δεν υπάρχει λόγος να
παρατείνω κάτι που είναι αναμενόμενο.
Μετά το σημερινό, θα ξαναδουλέψεις
στην τηλεόραση;
Όχι, έχω μια τρομερή σχέση μίσους
και αγάπης με την τηλεόραση.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Η τηλεόραση με τρομάζει.
- Κάνει τα πάντα να μοιάζουν απίστευτα.
- Είναι κακό αυτό;
Αν όλα μοιάσουν απίστευτα, τότε τίποτα
δεν είναι απίστευτο.
Η τηλεόραση βάζει τους πάντες
σε παράθυρα, δίπλα - δίπλα.
Από την μία μεριά είναι ένας τρελός που λέει
ότι το ολοκαύτωμα δεν έγινα ποτέ.
Και δίπλα του είναι αυτός ο γκουρού της ιστορίας,
που ξέρει τα πάντα για το ολοκαύτωμα.
Και κάθονται δίπλα δίπλα και μοιάζουν ίδιοι.
Ότι λένε μοιάζει να έχει αξία. Και όσο
προχωράνε τίποτα δεν μοιάζει να έχει αξία.
- Και σταματάμε να ακούμε.
- Το 6% θα ψήφιζε τον Ντόμπς έτσι κι αλλιώς.
Ναι. Μιλάει διαφορετικά.
Γι' αυτό μπορούν να τον ακούσουν.
- Εμπρός
- Τελείωσε η μπαταρία μου...
- και με κυνηγάει ένας τύπος.
- Νόμιζα ότι σε κυνηγάνε 2 τύποι.
- Όχι, αυτός είναι άλλος.
- Ποιός είναι;
Νομίζω από την Ντέλακρόϊ και έχει
ένα φορτηγάκι ανοιχτό.
Έλεονορ νομίζω...
- νομίζω ότι χρειάζεσαι βοήθεια.
- Προσπάθησε να με πάρει από το εμπορικό.
Από το εμπορικό. ΟΚ.
Νομίζω ότι όλο αυτό γίνεται επειδή
βρήκα το πρόβλημα στο σύστημα.
Είναι σε τηλεφωνικό θάλαμο στη λεωφόρο 173.
Ο Μίλλς και ο Κέλλογκ, έχουν και οι δύο διπλά "Λ".
Αλλά ο Κέλλογκ, έχει και διπλά "Γ".
- Αλλά εσύ τον περνάς με διπλά "Β".
- Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό Έλονορ.
- Που είσαι;
- Δεν ξέρω, δεν ξέρω που είμαι.
Είναι σκοτάδι υπάρχει ένα εργοστάσιο.βλέπω
ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο δεν ξέρω που είμαι.
Τι θέλετε να κάνω τώρα, κύριε;
Θέλω να της δώσω τα λεφτά της, και είναι
πολλά λεφτά, και αυτή το σκάει; Γιατί;
Είναι απίστευτη, δεν ξέρω
με ποιόν μιλάει και τι του λέει
Πήγαινε στο αεροδρόμιο και πήγαινε
στην ιδιωτική πύλη BWI
Υπάρχει ένα αεροπλάνο εκεί. Θα μπούμε μέσα,
θα σε πάω στην Ν.Υόρκη και θα λύσουμε το πρόβλημα.
Ιδιωτική πύλη. Δεν ξέρω πως
θα πάω στο αεροδρόμιο.
ΟΚ, θα προσπαθήσω με το GPS μου.
Εμπρός; Έλεονορ;
Έχουμε έκτακτο δελτίο. Έγινε ένα
πολύ σοβαρό αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Έχει μπλοκάρει την κυκλοφορία, στην συμβολή
για Βαλτιμόρη και Ουάσινγκτον..
Εκεί που συναντάνε την λεωφόρο 495. Την πιο κεντρική
λεωφόρο της πρωτεύουσας. Υπάρχει και ένας τραυματισμός...
Και βάσει των στοιχείων της αστυνομίας,
η τραυματίας είναι η Έλεονορ Γκρίν.
Μπορεί να σας λέει κάτι το όνομα.
Είναι η Έλεονορ Γκρίν...
που είναι μπερδεμένη με την
εκλογή του Τόμ Ντόμπς.
Κύριε, μόλις μας ενημέρωσαν για ένα ατύχημα.
Τραυματίστηκε η Έλεονορ Γκρίν.
Όχι τώρα, παρακαλώ.
Κάντε άκρη.
- Είστε του ασθενοφόρου;
- Μάλιστα κύριε.
- Η Έλεονορ Γκρίν;
- Είναι σε σταθερή κατάσταση.
Γαμώτο. Γιατί μπαίνει σε αυτό το μπέρδεμα;
Ήταν ένα φορτηγάκι από το Πίτσμπουρκ.
Μάλλον γλίστρησε στον
πάγο και έχασε τον έλεγχο.
Τόμ, πρέπει να πάμε στο
σόου "Σάββατο Βράδυ".
Υπάρχει χρόνος.
Τόμ...
Διπλά "Λ", διπλά "Γ",
διπλά "Β".
Διπλά "Λ"... διπλά "Γ"...
- Κοίτα τι έκαναν.
- Χθες βράδυ τα είχαμε κανονίσει όλα...
- και τώρα πάλι από την αρχή;
- ’κουσέ με...
Η αστυνομία είπε για ένα φορτηγάκι που έχασε τον έλεγχο...
- Προσπαθούσε να μου πει κάτι.
- Χιόνιζε...
Είπε ότι ήξερε ποιό ήταν το
λάθος στο κομπιούτερ.
Και έτσι όπως είναι τώρα θα μας πάρει
κάνα δυό μέρες να μάθουμε τι έγινε.
Ποια είναι η απόδειξη; Δώσε μου κάτι,
κάτι που να αιτιολογεί αυτά που λέει.
Δεν έχουμε χρόνο να παίξουμε
αυτό το παιχνίδι.
Προσπάθησε να μου το εξηγήσει,
αλλά δεν κατάλαβα τίποτα.
Μου έλεγε: "Διπλά "Β",
διπλά "Γ", διπλά "Λ"...
- Σαν να είναι κωδικός. Αλλά δεν κατάλαβα.
- Ότι και αν έγινε...
Δεν θα μάθουμε ποτέ την πραγματικότητα.
Μόνο ένα πράγμα παραμένει αληθινό:
Είσαι ο πρόεδρος.
Θα μπεις σε αυτό το αεροπλάνο ή όχι;
Τόμ, από τις 20 Ιανουαρίου, ο Λευκός Οίκος είναι δικός σου.
Τίποτα δεν μπορεί να το αλλάξει αυτό.
Κανείς δεν μπορεί.
Εκτός από 'σένα.
Θα έρθεις;
Είναι το Ροκ στούντιο από το κέντρο του Ρόκφέλερ,
για την ενημέρωση του Σαββατοκύριακου...
με την Τζίνα Φάνγκ και την ’μυ Πόλαρ.
Γειά σας, είμαι η ’μυ Πόλαρ με τις
σημαντικότερες σημερινές ιστορίες.
Ένας Μαλαισιανός, που έγινε διάσημος τραβώντας αεροπλάνα
και λεωφορεία με τα μαλλιά του, πέθανε αυτή την εβδομάδα
από επιπλοκές της καρδιάς του.
Θα ήταν ακόμα ζωντανός, αλλά επέμενε να τραβήξει
το ασθενοφόρο που θα τον μετέφερε.
Μόλις είδα τα λόγια σου.
Στο λέω, θα τους τρελάνεις.
Θα δουλέψει τέλεια,
μην ανησυχείς για τίποτα.
Ξέχνα όλα αυτά για την Έλεονορ Γκριν
και άσε όλη την υπόθεση πίσω σου.
- Εντάξει.
- Μπορείς να συνεχίσεις να είσαι ο πρόεδρος.
Οι εγκληματολόγοι, ξαναδημιούργησαν
τον Τζορτζ Ουάσινγκτον
όπως θα ήταν στην ηλικία των 99. Ενώ ο Τόμ Ντόμπς
δημιούργησε τον Τόμας Τζέφερσον
Πως θα έμοιαζε αν ήταν τρελός.
Η αναφορά λέει ότι περισσότερα είδη πουλιών
δημιουργήθηκαν για να ζήσουν...
ενώ άλλα "είδη" δημιουργήθηκαν
για να ψηφίζουν.
Αυτή την εβδομάδα ο Τόμ Ντόμπς, συναντήθηκε
με την ομάδα που θα αντικαταστήσει
και τον ενημέρωσαν για τις καθημερινές
δραστηριότητες στο οβάλ γραφείο.
Αλλά ο Τόμ Ντόμπς, τσαντίστηκε όταν άκουσε
ότι τις Δευτέρες δεν θα κάνουν πια επαναλήψεις.
- Το άκουσα αυτό!
- Ποιός μίλησε;
Έχουμε σπέσιαλ καλεσμένο;
Ο επόμενος Πρόεδρος.
Ήμουν στην γειτονιά και είπα να περάσω. Πάντα
ήθελα να το πω αυτό. Σαν τον Μπόπ Χόουπ.
Ευχαριστούμε πολύ που ήρθατε.
Βολευτείτε στη θέση σας.
Ευχαριστώ.
Σας είδαμε όλοι στο Κογκρέσο με εκείνη τη στολή.
Ήσασταν πολύ γοητευτικός.
Αυτές οι περούκες μου αρέσουν.
Λατρεύω όμως αυτά τα παπούτσια. Είναι
μισά παραδοσιακά και μισά ταξιδιωτικά.
Πηγαίνεις με αυτά στο Μέϊφλάουερ και καταλήγεις
με 4 γυναίκες και μια κάντιλακ..
Σκέφτομαι απλά το κάνω φωναχτά
να πάω μια φορά, φορώντας Μανόλο Μπλάνκο,
έτσι για να δώσω ένα
- Για να σηκωθούν οι γοφοί;
- Να σηκωθούν οι γοφοί...
Την επόμενη φορά θα πάω με γόβες
στιλέτο κάτι τρελό
Είμαστε πολύ χαρούμενοι που το FBI έσβησε
κάθε υπόνοια ότι γνωρίζατε...
- την Έλεονορ Γκρίν πριν τις εκλογές.
- Όχι, δεν την ήξερα.
’ρα αυτό σας απαλλάσσει από
κάθε υπόνοια ότι οι εκλογές ήταν στημένες;
- Σωστά.- Τι έχετε να πείτε για την
εμμονή αυτής της γυναίκας μαζί σας;
Πριν, έχω μια ερώτηση για 'σας.
Είναι αυτή φάτσα, για να έχει
μια γυναίκα εμμονή μ' εμένα;
Με την παύση σας, κατάλαβα.
Πιστεύω ότι μια γυναίκα μπορεί να έχει εμμονή
με έναν σταρ του σινεμά, όπως τον Μπράτ Πίτ
ή ας πούμε την Αντζελίνα.
Μπορώ να έχω εμμονή με την Αντζελίνα. Να θέλω
να βρέξω τα χείλια της και να τα κολλήσω σε κάτι
Επίσης εμμονές με σταρ του ρόκ & ρόλ.
Παραληρούσαν στην σκηνή
για να δουν τον Έλβις, τους Μπίτλς...
τον Μικ Τζάγκερ για να του πουν:
"αυτό είναι δικό σου παιδί".
Αλλά η γυναίκες δεν τρελαίνονται
στην σκηνή για κωμικούς
Αν, π. χ. μου πετάξουν το
παντελόνι τους στην σκηνή
είναι γιατί το θέλουν πίσω, πλυμένο,
σιδερωμένο και διπλωμένο, μέχρι την Παρασκευή.
Πέταξα το παντελόνι μου στην
Μπρίτνεϊ Σπίαρς μια φορά,
γιατί νόμιζα ότι το χρειαζόταν.
Δόξα τον Θεό...
νόμιζα ότι θα έλεγες πως
της κόλλησε στη μούρη.
Την επόμενη φορά.
Καλή νύχτα και γεια σας.
Αυτό είναι από το καινούργιο μου βιβλίο
"Μια νύχτα στο Παρίσι".
Αυτό έχει ενδιαφέρον:
Πόσο εφικτό είναι μια γυναίκα να "στήσει"
τις εκλογές γιατί έχει εμμονές μαζί μου;
Κρύβει κάποιον άσο στο μανίκι της;
Έχει κανέναν αδελφό στην κυβέρνηση;
Ποιο είναι το Ανώτατο Δικαστήριο
που είναι κατά του ψηφοφόρου;
Που είναι η συνομωσία εδώ; Πουθενά.
Και αυτή είναι η ερώτηση
που πρέπει να κάνουμε:
Αν δεν είναι αυτός ο λόγος,
τότε πια είναι η αληθινή απάντηση;
Πια είναι η αληθινή απάντηση;
Ευχαριστώ που το αναφέρατε!
Που το πάει;
Η ουσία είναι ότι η Έλεονορ Γκρίν, ήρθε και μου είπε ότι
υπήρχε ένα λάθος στο ηλεκτρονικό σύστημα της Ντελακρόϊ.
Προειδοποίησε τον διευθυντή της Ντελακρόϊ,
Τζέϊμς Χέμινγκ, και αυτοί αποφάσισαν να το θάψουν
για οικονομικούς λόγους.
Δεν θα ήταν καλό για την μετοχή.
Η αλήθεια είναι... ότι δεν είμαι ο
εκλεγμένος πρόεδρος των Η.Π.Α.
Η ουσία είναι ότι υπήρχε λάθος στο σύστημα,
δεν ήταν απάτη...
αλλά ένα προβληματικό πρόγραμμα,
που αποφάσισε ότι του άρεσα.
Σήμερα ήμουν στο οβάλ γραφείο,
για το καλωσόρισμά μου
κάθισα στο προεδρικό γραφείο,
και έκανα ένα τεστ πραγματικότητας.
Και είπα: "Ένα λεπτό".
Είμαι μια σκιά. Η σκιά δεν κυβερνάει το βασίλειο
απλά κοροϊδεύει τον Βασιλιά.
Και για λίγα λεπτά...
σκέφτηκα ότι θα μπορούσα να
είμαι ο πρόεδρος των Η.Π.Α.
Νόμιζα ότι ήμουν ο πρόεδρος των Η.Π.Α.,
μέχρι που μου μίλησε η Έλεονορ...
Ξέρω ότι δεν ακολουθούμε αυτά που είναι γραμμένα.
Και οι τύποι στην κάμερα κάνουν
Συνήθως λέμε ψεύτικες ιστορίες και αστεία,
δεν λέμε αληθινά νέα και
όχι αστεία.
Φυλάξου Όπρα!
Γιατί θα ζωντανέψουμε, κορίτσι μου
Ακούστε τι θα κάνουμε, εσείς που με ψηφίσατε
ή τουλάχιστον κάποιοι από εσάς
Ευχαριστώ.
Και ξέρω ότι με ψηφίσατε γιατί βαρεθήκατε
ν' ακούτε τα ίδια και τα ίδια.
Αλλά ψηφίζετε για αλλαγή...
Ακούστε μπορείτε να ψηφίσετε
για κάποιον καλύτερο από εμένα
Πολύ καλύτερο από εμένα πολύ καλύτερα και από
τους περισσότερους πολιτικούς που ψηφίσατε πρόσφατα
και σαφώς... μην πιστεύετε σε μια μηχανή
που έχει λιγότερο έλεγχο
από τους κουλοχέρηδες που
υπάρχουν στο Λας Βέγκας.
’ρα, δεν θα πάρετε μέρος στις νέες εκλογές;!
Όχι, όχι.
Δεν είναι αυτή η σκηνή στην οποία ανήκω.
Αυτή είναι η σκηνή που ανήκω
με ανθρώπους σας και εσάς που ψάχνουν
τα αστεία και αυτά που πάνε στραβά.
Ο Μαρκ Τουέϊν είχε πει ότι η "σύσταση"
είναι η πρωταθλήτρια της ελευθερίας
Αρκεί να την υπερασπιστούμε.
Για αυτό είμαστε κάπου.
Είμαστε κάπουκαι το διαμορφώνουμε.
Γι' αυτό είμαστε εκεί.
Πόσοι από εσάς...
πιστεύετε ότι το εκπαιδευτικό
σύστημα λειτουργεί;
Μια κοπέλα, ευχαριστώ.
"Έμαθα να διαβάζω. "
Το ξέρετε ότι το 40% των Αμερικάνων
που τελείωσαν το σχολείο
πιστεύουν ότι η Ιωάννα της
Λορένης ήταν γυναίκα του Νώε;
Ο Τόμ Ντόμπς παραιτήθηκε από
πρόεδρος των Η.Π.Α...
ΟΚ, δεν τον ψήφισαν, αλλά
αν δεν το είχε πει σε κανέναν...
Πολύ σύντομα έκανε πάλι σόου,
σατιρίζοντας την πολιτική
Θα ανέβω στο γραφείο σαν τον Τομ Κρούζ
και θα πω: "Την αγαπώ!"
Ήταν σπουδαιότερος από ποτέ!
ΓΙΑΤΙ Ο ΤΟΜ ΝΤΟΜΠΣ ΤΑ ΠΑΡΑΤΗΣΕ;
Όλοι θα αρχίσουν να γράφουν
για το πόσο ειλικρινής είσαι
πόσο ευθύς. Απλά ελπίζω η ειλικρίνειά σου
- να μην κάνει κακό στο προφίλ σου.
- Θέλω να κάνω μια εκπομπή
για τους γκέι αγρότες και θα την ονομάσω:
"Μυρίζει Θερισμός". Είναι παράβαση αυτό;
Όχι για 'μένα.
Ναι;
Γειά.
Θέλεις παρέα;
Τα βράδια κοιμάμαι με το φως αναμμένο.
Η Έλεονορ έγινε η παραγωγός του
και σύντροφός του.
Αργότερα έγινε γυναίκα του.
Τους δύο διευθυντές της Ντελακρόϊ, τους συνέλαβαν
και στην συνέχεια καταδικάστηκαν
γιατί οι θεωρίες της Έλεονορ για το
λάθος στο σύστημα, αποδείχτηκαν σωστές.
Για εσάς που σκέφτεστε να προσθέσετε στήθος, θέλω να
δοκιμάσετε κάτι καινούργιο αυτά τα μεγάλα που βάζετε
είναι ωραία... αλλά κάντε κάτ
ι καινούργιο για τον φίλο σας
βάλτε ένα από αυτά τα παιχνίδια που ζουλάς
και κάνουν θόρυβο.
θα έχει τα ίδια αποτελέσματα
και θα μας διασκεδάζετε αρκετά.
Καταλαβαίνεται πως θα είναι για 'μας.
Θα είμαστε σαν γάτες
Και να θυμάστε κυρίες μου η καλύτερη ανάσα
στην γέννα και η πιο φθηνή, είναι αυτή
Ο πρόεδρος Κέλλογκ κέρδισε τις
εκλογές από τον Μίλλς.
Και η 2η τετραετία του ήταν καλύτερη
από ότι θα περιμέναμε.
Όσο μεγαλύτερος, τόσο καλύτερος.
Ίσως ο Τομ Ντόμπς, έπαιξε
κάποιο ρόλο σ' αυτό...
ποιός ξέρει. Εγώ θέλω να πιστεύω...
ότι το ένα πράγμα οδηγεί στο άλλο.
Κυρίες και κύριοι... θυμάμαι μία
φράση που είχε πει κάποιος ανώνυμος...
«Οι πολιτικοί είναι σαν τις πάνες
πρέπει να τους αλλάζουμε συχνά
και για τον ίδιο λόγο". Να το θυμάστε αυτό
στις επόμενες εκλογές. Καληνύχτα σας.
Ο ’νδρας της Χρονιάς.